---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/table
---





**HTML**的**`table`**元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。

**小贴士：**在[CSS]28421 "CSS")创建之前， HTML[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素常常被用于布局页面。 这种用法在 HTML 4之后不被推荐使用，并且[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素**不应该**被用于此目的。

[内容分类]38970 "") | [流动内容]38973 "") 
允许的内容 | 按照这个顺序：
* 一个可选的[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")元素
* 零个或多个的[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。")元素
* 一个可选的[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。")元素
* 一个可选的[`<tfoot>`]13387 "HTML 元素<tfoot>  定义了一组计算表格中各列总和的行。")元素（tfoot元素出现在tbody或tr元素前后都可以。在HTML4中，它只能出现在这些元素之前）
* 零个或多个[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。")元素
* 一个或多个[`<tr>`]13389 "HTML <tr> 元素定义表格中的行。 Those can be a mix of <td> and <th> elements.")元素 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 任何支持[流内容]38973 "")的元素 
允许的ARIA 角色 | Any 
DOM 接口 | [`HTMLTableElement`]2797 "The HTMLTableElement interface provides special properties and methods (beyond the regular HTMLElement object interface it also has available to it by inheritance) for manipulating the layout and presentation of tables in an HTML document.") 


## 属性<a name="属性"></a>


表格标签支持[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。下面列出的属性现在已经弃用（请使用CSS代替）。

<dl><dt id=''>**`align`**<i></i></dt><dd>这个枚举属性指定了包含在文档中的表格必须如何对齐。有如下值:
* left，表格将在文档左侧显示；
* center，表格将在文档中央显示；
* right， 表格将在文档右侧显示；
**小贴士:**
* **不要使用这个属性**，它已经不赞成被使用。[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应该使用[CSS]28421 "CSS")制定样式。设置[`margin-left`]28043 "margin-left  属性 设置与元素相关联的盒子模型的左外边距。这个值可以为负值。")、[`margin-right`]28044 "竖直排列相邻的两个盒子模型的外边距会重叠，称为 margin collapsing.")为`auto`( 或者[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")`设置为 0 auto`) 来实现类似于 align 属性的效果。
* Firefox 4 之前的版本，在 quirks mode 模式下它还支持`middle，``absmiddle``和近似于 center 的 abscenter`*。*

</dd></dl><dl><dt id=''>**`bgcolor`**<i></i></dt><dd>这个属性定义了表格的背景颜色。 它是一个6位的十六进制编码，定义于[sRGB]39095 "http://www.w3.org/Graphics/Color/sRGB")，需要加上&#39;#&#39;作为前缀。 当然也可以使用下面已经被预先定义的字符串，来表示常用的16种颜色：
 | black= &quot;#000000&quot; |  | green= &quot;#008000&quot; 
 | silver= &quot;#C0C0C0&quot; |  | lime= &quot;#00FF00&quot; 
 | gray= &quot;#808080&quot; |  | olive= &quot;#808000&quot; 
 | white= &quot;#FFFFFF&quot; |  | yellow= &quot;#FFFF00&quot; 
 | maroon= &quot;#800000&quot; |  | navy= &quot;#000080&quot; 
 | red= &quot;#FF0000&quot; |  | blue= &quot;#0000FF&quot; 
 | purple= &quot;#800080&quot; |  | teal= &quot;#008080&quot; 
 | fuchsia= &quot;#FF00FF&quot; |  | aqua= &quot;#00FFFF&quot; 

**小贴士:**不要使用这个属性, 该属性已废弃，[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应当使用[CSS]28421 "CSS")定制样式。[CSS]28421 "CSS")中的[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")属性能够和bgcolor属性达到一样的效果。
</dd></dl><dl><dt id=''>**`border`**<i></i></dt><dd>这个整型元素使用像素，定义了表格边框的大小。 如果设置为0，这意味着`[frame]13405 "")`属性被设置为空。如果设置为1，表示表格具有1px大小的边框。**小贴士:**不要使用这个属性, 该属性已废弃，[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应当使用[CSS]28421 "CSS")定制样式。[CSS]28421 "CSS")属性[`border`]146 "CSS的border属性是一个用于设置各种单独的边界属性的简写属性。border可以用于设置一个或多个以下属性的值： border-width, border-style, border-color。"),[`border-color`]27834 "CSS属性 border-color 是一个用于设置元素四个边框颜色的快捷属性： border-top-color, border-right-color, border-bottom-color, border-left-color"),[`border-width`]27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient.")和[`border-style`]27859 "border-style 是一个 CSS 简写属性，用来设定元素所有边框的样式。")可实现相同效果。
</dd></dl><dl><dt id=''>**`cellpadding`**<i></i></dt><dd>这个属性定义了表格单元的内容和边框之间的空间。如果它是一个像素长度单位，这个像素将被应用到所有的四个侧边；如果它是一个百分比的长度单位，内容将被作为中心，总的垂直（上和下）长度将代表这个百分比。这同样适用于总的水平（左和右）空间。**小贴士：不要使用这个属性**，因为它已经被废弃。[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应该使用[CSS]28421 "CSS")定制样式。 在[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素上使用[CSS]28421 "CSS")属性值为 collapse 的[`border-collapse`]27833 "border-collapse CSS 属性是用来决定表格的边框是分开的还是合并的。在分隔模式下，相邻的单元格都拥有独立的边框。在合并模式下，相邻单元格共享边框。")属性，在[`<td>`]29748 "The Table cell HTML element (<td>) defines a cell of a table that contains data. It participates in the table model.")元素上使用属性[`padding`]28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。")，以达到类似于 cellpadding 的效果。
</dd></dl><dl><dt id=''>**`cellspacing`**<i></i></dt><dd>这个属性（使用百分比或像素）定义了两个单元格之间空间的大小（从水平和垂直方向上），包括了表格的顶部与第一行的单元格，表的左边与第一列单元格，表的右边与最后一列的单元格，表的底部与最后一行单元格之间的空间。**小贴士：不要使用这个属性，因为它已经被废弃。**[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应该使用[CSS]28421 "CSS")定制样式。在[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素上使用 CSS 的属性[`border-spacing`]27858 "border-spacing 属性指定相邻单元格边框之间的距离（只适用于 边框分离模式 ）。相当于 HTML 中的 cellspacing 属性，但是第二个可选的值可以用来设置不同于水平间距的垂直间距。")，以达到类似于 cellspacing 的效果。
</dd></dl><dl><dt id=''>**`frame`**<i></i></dt><dd>这个枚举属性定义了包围在表格周围的框架的哪个边必须显示。它可能有下列值：
 | above |  | below 
 | hsides |  | vsides 
 | lhs |  | rhs 
 | border |  | box 
 | void 

**小贴士：不要使用这个属性，因为它已经被废弃。**[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素应该使用[CSS]28421 "CSS")定制样式。在[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素上使用 CSS 的属性[`border-style`]39563 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`border-width`]27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient.")，以达到类似于 frame 的效果。
</dd></dl><dl><dt id=''>**`rules`**<i></i></dt><dd>这个枚举属性定义了在一个表格中规则的显示位置。它可以有以下值：:
* none, 这表明没有规格将被显示；这是默认的值；
* groups, 这将使规则只显示在行组（row groups，通过[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。")，[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。")和[`<tfoot>`]13387 "HTML 元素<tfoot>  定义了一组计算表格中各列总和的行。")元素定义）和列组（ column groups，通过[`<col>`]29749 "HTML <col> 元素 定义表格中的列，并用于定义所有公共单元格上的公共语义。它通常位于<colgroup>元素内。")和[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。")元素定义）之间
* rows, 这将使规则在行之间显示；
* columns, 这将使规则在列之间显示；
* all, 这将使规则在列和行之间显示；


**小贴士：**


* 规则的样式是依赖浏览器的（browser-dependant），并且 不能被修改。
* **不要使用这个属性，因为它已经被废弃。**规则应该使用[CSS]28421 "CSS")定义和设计样式。使用[`border`]146 "CSS的border属性是一个用于设置各种单独的边界属性的简写属性。border可以用于设置一个或多个以下属性的值： border-width, border-style, border-color。")属性，在适当的[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。"),[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。"),[`<tfoot>`]13387 "HTML 元素<tfoot>  定义了一组计算表格中各列总和的行。"),[`<col>`]29749 "HTML <col> 元素 定义表格中的列，并用于定义所有公共单元格上的公共语义。它通常位于<colgroup>元素内。")或[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。")元素上。

</dd><dt id=''>**`summary`**<i></i></dt><dd>该属性定义了一个替代文本，当表格无法在用户代理中显示的时候用来描述表格。通常，它被用来为残障人士提供可用性，比如，盲人使用盲文屏幕（Braille screen） 浏览网页，从中获取信息。如果要想对于非视力受限的人来说也可以提供作用，考虑使用[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")代替。summary 属性不是强制性的，当一个[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")发挥它应有的作用时，可以省略summary 属性。**小贴士:****不要使用这个属性，因为它已经被废弃。**作为替代，选择其中一种方法为表格添加描述：
* Use prose around the table (this method is less semantic).
* 在表格的[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")元素中添加描述。
* 在表格的[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")元素中，添加一个带有描述的[`<details>`]38797 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素。
* 将[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素包含在一个[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素中，并且在旁边添加散文（prose ）描述。
* 将[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素包含在一个[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素中，并且在[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。")元素中添加散文（prose ）描述。
* 调整表格，以便不需要这样的描述 (比如，使用[`<th>`]13421 "HTML <th> 元素")和[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。")元素)。

</dd><dt id=''>**`width`**<i></i></dt><dd>该属性定义了表格的宽度。宽度可能是一个像素或者是一个百分比值，宽度的百分比值将被定义为表格容器的宽度。**小贴士:****不要使用这个属性，因为它已经被废弃。**规则应该使用[CSS]28421 "CSS")定义和设计样式。使用[`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")属性代替。
</dd></dl>
## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


这个元素实现`[HTMLTableElement]39564 "DOM/HTMLTableElement")`接口。


## 示例<a name="示例"></a>

### 简单的表格<a name="简单的表格"></a>

```
<table>
  <tr>
    <td>John</td>
    <td>Doe</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Jane</td>
    <td>Doe</td>
  </tr>
</table>
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/table$samples/Simple_Table?revision=1336505' width='100%' height='100'></iframe>


### 更多例子<a name="更多例子"></a>

```
<p>Simple table with header</p>
<table>
  <tr>
    <th>First name</th>
    <th>Last name</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>John</td>
    <td>Doe</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Jane</td>
    <td>Doe</td>
  </tr>
</table>

<p>Table with thead, tfoot, and tbody</p>
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Header content 1</th>
      <th>Header content 2</th>
    </tr>
  </thead>
  <tfoot>
    <tr>
      <td>Footer content 1</td>
      <td>Footer content 2</td>
    </tr>
  </tfoot>
  <tbody>
    <tr>
      <td>Body content 1</td>
      <td>Body content 2</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<p>Table with colgroup</p>
<table>
  <colgroup span="4" class="columns"></colgroup>
  <tr>
    <th>Countries</th>
    <th>Capitals</th>
    <th>Population</th>
    <th>Language</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>USA</td>
    <td>Washington D.C.</td>
    <td>309 million</td>
    <td>English</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Sweden</td>
    <td>Stockholm</td>
    <td>9 million</td>
    <td>Swedish</td>
  </tr>
</table>

<p>Table with colgroup and col</p>
<table>
  <colgroup>
    <col class="column1">
    <col class="columns2plus3" span="2">
  </colgroup>
  <tr>
    <th>Lime</th>
    <th>Lemon</th>
    <th>Orange</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>Green</td>
    <td>Yellow</td>
    <td>Orange</td>
  </tr>
</table>

<p>Simple table with caption</p>
<table>
  <caption>Awesome caption</caption>
  <tr>
    <td>Awesome data</td>
  </tr>
</table>
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/table$samples/More_Examples?revision=1336505' width='100%' height='700'></iframe>


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 4.0 | 7.0 | 1.0 





有一个 Internet Explorer 9 呈现错误涉及[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")和[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")；详情参见[浏览器兼容性：hover章节](%34496#Browser_compatibility "")。


## 相关<a name="相关"></a>

* 其它表格相关的HTML元素:[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。"),[`<col>`]29749 "HTML <col> 元素 定义表格中的列，并用于定义所有公共单元格上的公共语义。它通常位于<colgroup>元素内。"),[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。"),[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。"),[`<td>`]29748 "The Table cell HTML element (<td>) defines a cell of a table that contains data. It participates in the table model."),[`<tfoot>`]13387 "HTML 元素<tfoot>  定义了一组计算表格中各列总和的行。"),[`<th>`]13421 "HTML <th> 元素"),[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。"),[`<tr>`]13389 "HTML <tr> 元素定义表格中的行。 Those can be a mix of <td> and <th> elements.");
* 可能特别有用的关于设定表格元素样式的 CSS 属性：
	* [`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")控制表格的宽度；
	* [`border`]146 "CSS的border属性是一个用于设置各种单独的边界属性的简写属性。border可以用于设置一个或多个以下属性的值： border-width, border-style, border-color。"),[`border-style`]27859 "border-style 是一个 CSS 简写属性，用来设定元素所有边框的样式。"),[`border-color`]27834 "CSS属性 border-color 是一个用于设置元素四个边框颜色的快捷属性： border-top-color, border-right-color, border-bottom-color, border-left-color"),[`border-width`]27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient."),[`border-collapse`]27833 "border-collapse CSS 属性是用来决定表格的边框是分开的还是合并的。在分隔模式下，相邻的单元格都拥有独立的边框。在合并模式下，相邻单元格共享边框。"),[`border-spacing`]27858 "border-spacing 属性指定相邻单元格边框之间的距离（只适用于 边框分离模式 ）。相当于 HTML 中的 cellspacing 属性，但是第二个可选的值可以用来设置不同于水平间距的垂直间距。")控制单元格边框，规则和框架方面；
	* [`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")和[`padding`]28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。")设定特定的单元格内容样式；
	* [`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")和[`vertical-align`]28250 "CSS 的属性 vertical-align 用来指定行内元素（inline）或表格单元格（table-cell）元素的垂直对齐方式。")定义文本和单元格内容的对齐方式。



