---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/head
---




## 概述<a name="概述"></a>


**HTML head 元素**规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。


* <dfn>[内容类别]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>无
* <dfn>允许内容</dfn>如果元素是[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")`[srcdoc]39219 "")`, 或者如果来自更高等级协议、零个或更多元数据内容的元素的标题信息可用 。<br></br>否则，一个或更多元数据内容的元素中确切的一个是[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。")元素。
* <dfn>标签省略</dfn>如果在&lt;head&gt;元素中的第一个是个元素则开始标签可被省略<br></br>如果跟在&lt;head&gt;元素后的第一个不是空白字符或注释则结束标签可被省略
* <dfn>允许父元素</dfn>一个[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。")元素，作为它的第一个子元素
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLHeadElement`]2757 "HTMLHeadElement 接口包含一个文档的描述信息（或者称作元信息）这类对象继承了HTMLElement接口的全部属性和方法。")

## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含[全局属性]39015 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`profile`**[HTML 4]101 "")only,<i></i>in[HTML5]4 "")</dt><dd>以空白符分隔的，一个或多个元数据档案的 URI。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
<html>
  <head>
    <title>文档标题</title>
  </head>
</html>
```

## 附注<a name="附注"></a>


如果在文档中忽略了`<head>`标签，则大部分浏览器会自动创建一个`<head>`元素。[当然，有一些不会]39220 "http://www.stevesouders.com/blog/2010/05/12/autohead-my-first-browserscope-user-test/")。<br></br>下面这些浏览器经测试不会自动创建一个 head 元素：Android &lt;=1.6, iPhone &lt;=3.1.3, Nokia 90, Opera &lt;=9.27, and Safari &lt;=3.2.1。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;head&gt;</small>]12521 "") | Living Standard | 自上一次快照后未改变 
[HTML5<br></br><small>&lt;head&gt;</small>]12523 "") | Recommendation | 过时的简介 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;head&gt;</small>]39221 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 可用于&lt;head&gt;元素内的元素有:[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。"),[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系. 这个元素的使用方法包括为导航定义关系框架.这个元素经常用来链接css文件。"),[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。"),[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息."),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"),[`<noscript>`]13165 "如果页面上的脚本类型不受支持或者当前在浏览器中关闭了脚本，则在HTML  元素中定义脚本未被执行时的替代内容。"),[`<command>`]38793 "command元素用来表示一个用户可以调用的命令.")



