---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/timeline
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%24668 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%24669 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Document`](%2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")接口的时间轴readonly属性表示当前文档的默认时间轴。 此时间轴是[`DocumentTimeline`](%2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的一个特殊实例，它会在网页加载时自动创建。



此时间轴对于每个文档都是唯一的，并在文档的生命周期中保持不变，包括调用[`Document.open()`](%8998 "Document.open() 方法打开一个要写入的文档。")。



该时间线的时间值被计算为与全局时钟的固定偏移，使得零时间对应于[`navigationStart`](%16245 "PerformanceTiming.navigationStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为紧接着在相同的浏览环境下卸载前一个文档结束之时的 Unix毫秒时间戳。如果没有上一个文档，则它的值相当于 PerformanceTiming.fetchStart。")时刻加上称为原始时间的带符号的delta 。 在建立导航开始时刻之前，文档时间线是不活动的。



**注意：与非活动文档相关联的文档时间轴也被视为无效。**



## 语法<a name="语法"></a>

```
var pageTimeline = document.timeline;
var thisMoment = pageTimeline.currentTime;
```


### 值<a name="值"></a>


A[`DocumentTimeline`](%2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")object.


## 规则<a name="规则"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Animations<br></br><small>document.timeline</small>](%24670 "") | Working Draft | Editor&#39;s draft. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 未实现 | [48](%4490 "Released on 2016-08-02.")(48)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1]目前仅在Firefox Nightly中支持。


## 也可以看看<a name="也可以看看"></a>

* [Web Animations API](%3476 "")
* [`AnimationTimeline`](%2539 "在AnimationTimeline该界面的Web动画API表示动画的时间线。这个接口用于定义时间轴特征（由{{domxref（“DocumentTimeline”）}}和未来的时间轴类型继承），本身并不直接被开发人员使用。无论你看到什么AnimationTimeline，都应该使用DocumentTimeline其他时间线类型。")
* [`AnimationTimeline.currentTime`](%24671 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`DocumentTimeline`](%2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[LiuYuan](%24672 ""),[CStrive](%24673 "")
**最后编辑者:**[LiuYuan](%24672 ""),<time>Mar 25, 2017, 1:46:18 AM</time>


