---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/readyState
---




### 概述<a name="Summary"></a>


一个[`document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")的**Document.readyState**属性描述了文档的加载状态。


### 值<a name="值"></a>


一个文档的**readyState**可以是以下之一：

<dl><dt id=''>loading / 加载</dt><dd>[`document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")仍在加载。</dd><dt id=''>interactive / 互动</dt><dd>文档已经完成加载，文档已被解析，但是诸如图像，样式表和框架之类的子资源仍在加载。</dd><dt id=''>complete / 完成</dt><dd>T文档和所有子资源已完成加载。状态表示`[load]4112 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/load")`事件即将被触发。</dd></dl>

当这个属性的值变化时，[`document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")对象上的`[readystatechange]4111 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/readystatechange")`事件将被触发。






### 语法<a name="语法"></a>

```
let string = document.readyState;

// "complete"
```

### 例子<a name="例子"></a>


不同的准备状态


```
switch (document.readyState) {
  case "loading":
    // The document is still loading.
    break;
  case "interactive":
    // The document has finished loading.
    // We can now access the DOM elements.
    var span = document.createElement("span");
    span.textContent = "A <span> element.";
    document.body.appendChild(span);
    break;
  case "complete":
    // The page is fully loaded.
    let CSS_rule = document.styleSheets[0].cssRules[0].cssText;
    console.log(`The first CSS rule is: ${CSS_rule }`);
    break;
}
```

```
// 模拟 DOMContentLoaded/ jquery ready
document.onreadystatechange = function () {
  if (document.readyState === "interactive") {
    initApplication();
  }
}
```

```
// 模拟 load/onload 事件
document.onreadystatechange = function () {
  if (document.readyState === "complete") {
    initApplication();
  }
}
```

### 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`document.onreadystatechange`]8718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [Bug 347174]25771 "https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=347174")- Implement document.readystate == &quot;complete&quot;

### 规范<a name="规范"></a>

* [http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/dom.html#current-document-readiness]25772 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/dom.html#current-document-readiness")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Document.readyState]25773 "")
* [DOMContentLoaded]25774 "")
* [load]25775 "")
* [onload]25776 "")
* [readyState]25777 "")

**此页面的贡献者：**[ielgnaw]25778 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[gqqnbig]18471 ""),[teoli]160 ""),[szmtcjm]25779 ""),[khalid32]10688 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[ielgnaw]25778 ""),<time>Jun 6, 2017, 4:53:52 AM</time>


