---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/sticky#
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46019 "")。






**`sticky`**属性反映了搜索是否具有粘性（ 仅从正则表达式的[`lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")属性表示的索引处搜索 ）。`sticky`是正则表达式对象的只读属性。


`RegExp.prototype.sticky`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | true 



## 描述<a name="描述"></a>


`sticky`的值是[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，并在“`y`”标志使用时为真; 否则为假。&quot;`y`&quot; 标志指示，仅从正则表达式的[`lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")属性表示的索引处为目标字符串匹配（并且不会尝试从后续索引匹配）。



你不能直接更改这个属性，它是只读的。


## 例子<a name="例子"></a>

### 使用带 sticky 标志的正则表达式<a name="使用带_sticky_标志的正则表达式"></a>

```
var str = '#foo#';
var regex = /foo/y;

regex.lastIndex = 1;
regex.test(str); // true （译注：此例仅当 lastIndex = 1 时匹配成功，这就是 sticky 的作用）
regex.lastIndex = 5;
regex.test(str); // false （lastIndex 被 sticky 标志考虑到，从而导致匹配失败）
regex.lastIndex; // 0 （匹配失败后重置）
```

### 锚定的 sticky 标志<a name="锚定的_sticky_标志"></a>


火狐的 SpiderMonkey 引擎的几个版本有一个[bug]43794 "")，处理`^`断言和 sticky 标志时，会允许使用了 sticky 标志的表达式从`^`断言开始匹配，这是不应该的。这个 bug 是在 Firefox 3.6 之后的某个版本引入的（which had the sticky flag but not the bug）并于2015年修复。 可能正因为这个 bug， ES2015 规范[特别指出]46020 "")：

<blockquote>

当使用带有y标识的匹配模式时，^断言总是会匹配输入的开始位置或者（如果是多行模式）每一行的开始位置。

</blockquote>

正确行为的示例：


```
var regex = /^foo/y;
regex.lastIndex = 2;
regex.test("..foo");   // false - 索引2不是字符串的开始

var regex2 = /^foo/my;
regex2.lastIndex = 2;
regex2.test("..foo");  // false - 索引2不是字符串或行的开始
regex2.lastIndex = 2;
regex2.test(".\nfoo"); // true - 索引2是行的开始
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype.sticky</small>]46021 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype.sticky</small>]46022 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | (Yes) | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
Prototype accessor property | 未实现 | (Yes) | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
Anchored sticky(y) flag behavior per ES2015 | 未实现 | (Yes) | [44]3681 "Released on 2016-01-26.")(44) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`RegExp.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")
* [`RegExp.prototype.global`]42362 "global 属性表明正则表达式是否使用了 "g" 标志。global 是一个正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.ignoreCase`]42363 "ignoreCase 属性表明正则表达式是否使用了 "i" 标志。ignoreCase 是正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.multiline`]42364 "multiline 属性表明正则表达式是否使用了 "m" 标志。multiline 是正则表达式实例的一个只读属性。")
* [`RegExp.prototype.source`]42365 "source 属性返回一个值为当前正则表达式对象的模式文本的字符串，该字符串不会包含正则字面量两边的斜杠以及任何的标志字符。")



