---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/write
---





将一个文本字符串写入由[document.open()](%26223 "/en-US/docs/Web/API/document.open")打开的一个文档流。



注意: 因为 document.write 写入**文档流**，在关闭(已加载)的文档上调用 document.write 会自动调用 document.open，[这将清除该文档](%26224 "")。


### **语法**<a name="Syntax"></a>

```
document.write(markup);
```


*`markup`是一个包含要写入文档的文本的字符串。*


### 示例<a name="Example"></a>

```
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>document.write() example</title>
</head>
<body>
    <p>Some original document content.</p>
    <!-- js -->
    <script>
        function newContent(){
            alert("load new content");
            document.open();
            document.write("<h1>Out with the old - in with the new!</h1>");
            document.close();
        }
        document.onload = (function(){
            setTimeout(newContent, 1000);
        }());
    </script>
</body>
</html>
```

### 备注<a name="Notes"></a>


向一个已经加载，并且没有调用过[document.open()](%26225 "/en-US/docs/Web/API/document.open")的文档写入数据时，会自动完成调用[document.open()](%26225 "/en-US/docs/Web/API/document.open")的操作。一旦完成了数据写入，系统要求调用[document.close()](%26226 "/en-US/docs/Web/API/document.close")，以告诉浏览器页面已经加载完毕。写入的数据会被解析到文档结构模型里。在上面的例子里，元素`h1`会成为文档中的一个节点。



如果`document.write()`被直接嵌入到HTML主体代码中，那么它将不会调用`document.open()`。详见如下例子：


```
<div> 
  <script type="text/javascript"> 
    document.write("<h1>Main title</h1>") 
  </script> 
 </div>
```
**注意：**`document.write`和`document.writeln在XHTML文档中`[无法工作](%26227 "")（控制台上会显示 &quot;Operation is not supported&quot; 的报错信息）。 当打开本地.xhtml格式的文件或任何其他`application/xhtml+xml`[MIME type](%26228 "")的文档时，均会有此报错。更多信息可查看[W3C XHTML FAQ](%26229 "").
**注意:：**`document.write`在有[deferred](%26230 "")或[asynchronous](%26231 "")属性的scripts中，会被忽略，控制台会显示 &quot;A call to`document.write()`from an asynchronously-loaded external script was ignored&quot; 的报错信息。
**注意:：**当在iframe内部使用`document.write时会引发错误`SCRIPT70: Permission denied .这个错误仅在Edge中会发生，其他浏览器中尚未发现。

### 规范<a name="Specification"></a>

* [DOM Level 2 HTML:`write()`Method](%26232 "")
* [Dynamic markup insertion in HTML](%26233 "http://dev.w3.org/html5/spec/content-models.html#dynamic-markup-insertion")

### 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`element.innerHTML`](%10162 "Element.innerHTML 属性设置或获取HTML语法表示的元素的后代。")
* [`document.createElement()`](%8959 "在一个 HTML 文档中， Document.createElement() 方法创建由tagName 指定的HTML元素，或一个HTMLUnknownElement，如果tagName不被识别。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Document.write()](%26234 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[Marcia_gm](%26235 ""),[shisaq](%26236 ""),[teoli](%160 ""),[jsx](%4545 ""),[ziyunfei](%61 ""),[AlexChao](%3728 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),<time>Feb 25, 2017, 5:33:46 PM</time>


