---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Non_configurable_array_element
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: can't delete non-configurable array element (Firefox)
TypeError: Cannot delete property '2' of [object Array] (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


这个错误提示发生于当试图[缩短一个数组的长度]43531 "")的时候，其中有元素是不可配置的（[non-configurable]43532 "")）。正常情况下，缩短数组的长度，则超出限度的元素会被删除，而这里指的是这种操作失效的情况。



`configurable`特性控制着属性是否可以从对象中删除，以及它的特性（除了 writable 之外）是否可以发生改变。



通常，使用[数组初始化语句]43533 "")创建的对象是可配置的，而通过[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")创建的属性，默认则是不可配置的。


## 示例<a name="示例"></a>

### `Object.defineProperty 创建的不可配置属性`<a name="通过_Object.defineProperty_创建的不可配置属性"></a>


使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")且在没有明确将属性设定为可配置的情况下，默认可以创建不可配置属性。


```
var arr = [];
Object.defineProperty(arr, 0, {value: 0}); 
Object.defineProperty(arr, 1, {value: "1"});

arr.length = 1;
// TypeError: can't delete non-configurable array element
```


如果想要缩短数组长度的话，需要将其中的元素设置为可配置的。


```
var arr = [];
Object.defineProperty(arr, 0, {value: 0, configurable: true});
Object.defineProperty(arr, 1, {value: "1", configurable: true});

arr.length = 1;
```

### `密封的数组`<a name="密封的数组"></a>


[`Object.seal()`]42237 "Object.seal() 方法可以让一个对象密封，并返回被密封后的对象。密封对象将会阻止向对象添加新的属性，并且会将所有已有属性的可配置性（configurable）置为不可配置（false），即不可修改属性的描述或删除属性。但是可写性描述（writable）为可写（true）的属性的值仍然被修改。")函数会将数组中现存的所有元素标记为不可配置。


```
var arr = [1,2,3];
Object.seal(arr);

arr.length = 1;
// TypeError: can't delete non-configurable array element
```


（为了解决上述问题，）或者是移除[`Object.seal()`]42237 "Object.seal() 方法可以让一个对象密封，并返回被密封后的对象。密封对象将会阻止向对象添加新的属性，并且会将所有已有属性的可配置性（configurable）置为不可配置（false），即不可修改属性的描述或删除属性。但是可写性描述（writable）为可写（true）的属性的值仍然被修改。")调用，或者将数组拷贝一份。在拷贝数组的情况下，缩短备份数组的长度并不会修改原始数组的长度。


```
var arr = [1,2,3];
Object.seal(arr);

// Copy the initial array to shorten the copy
var copy = Array.from(arr);
copy.length = 1;
// arr.length == 3
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [[[Configurable]]]43532 "")
* [`Array.length`]41673 "Technical review completed. Editorial review completed.")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`Object.seal()`]42237 "Object.seal() 方法可以让一个对象密封，并返回被密封后的对象。密封对象将会阻止向对象添加新的属性，并且会将所有已有属性的可配置性（configurable）置为不可配置（false），即不可修改属性的描述或删除属性。但是可写性描述（writable）为可写（true）的属性的值仍然被修改。")



