---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Cyclic_object_value
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]43537 "")。






## 提示信息<a name="提示信息"></a>

```
TypeError: cyclic object value (Firefox)
TypeError: Converting circular structure to JSON (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


当调用[`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")方法时，循环对象引用结构不能被转换为字符串。


## 示例<a name="示例"></a>


在如下循环结构中：


```
var a = {};
var b = {}; 
a.child = b;
b.child = a;
```


[`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")将会报错


```
JSON.stringify(a);
// TypeError: cyclic object value
```


在将数据转换成字符串之前需要检查是否有循环对象引用的存在。例如可以指定一个充当替换器的函数作为[`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")方法的第二个参数。


```
seen = []; 

var replacer = function(key, value) {
  if (value != null && typeof value == "object") {
    if (seen.indexOf(value) >= 0) {
      return;
    }
    seen.push(value);
  }
  return value;
};

JSON.stringify(a, replacer); 
// "{"child":{}}"
```


或者也可以使用现成的类库或者工具函数。例如 Douglas Crockford 为此开发的[cycle.js]43538 "")。


## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`JSON.stringify`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")
* [cycle.js]43538 "")– Introduces two functions,`JSON.decycle`and`JSON.retrocycle`, which make it possible to encode cyclical structures and dags in JSON, and to then recover them.



