---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Intl
---



**`Intl`**对象是 ECMAScript 国际化 API 的一个命名空间，它提供了精确的字符串对比，数字格式化，日期和时间格式化。[`Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")，[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")和[`DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")对象的构造函数是`Intl`对象的属性。本页文档内容包括了这些属性，以及国际化使用的构造器和其他语言的方法等常见的功能。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`Intl.Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")</dt><dd>collators的构造函数，用于启用对语言敏感的字符串比较的对象。</dd><dt id=''>[`Intl.DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")</dt><dd>用于启用语言敏感的日期和时间格式的对象的构造函数。</dd><dt id=''>[`Intl.NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")</dt><dd>用于启用语言敏感数字格式的对象的构造函数。</dd><dt id=''>[`Intl.PluralRules`]40534 "该对象的英文请立即获取iTunes多种敏感格式状语从句：多种语言规则的对象的构造函数。Intl.PluralRules")</dt><dd>用于启用多种敏感格式和多种语言语言规则的对象的构造函数。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Intl.getCanonicalLocales()`]42054 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回规范化规范区域名称的方法。</dd></dl>
## 语言区域识别和判定<a name="语言区域识别和判定"></a>


国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见[See also]42056 "")）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收`locales`和`options`参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。


### `locales`参数<a name="locales_参数"></a>


`locales`参数必须是一个[BCP 47 语言标记]42057 "")的字符串，或者是一个包括多个语言标记的数组。如果`locales`参数未提供或者是 undefined，便会使用运行时默认的 locale。



一个 BCP 47 语言标记代表了一种语言或者区域（两者没有很大的区别）。在其最常见的格式中，它以这样的顺序囊括了这些内容：语言代码，脚本代码，和国家代码，全部由连字符分隔开。例如：


* `"hi"`：印地语
* `"de-AT"`：`在奥地利使用的德语`
* `"zh-Hans-CN"`：在中国使用的中文简体


在 BCP 47 中表示语言，脚本，国家（区域）和变体（少用）的语言子标记含义可以在[IANA 语言子标记注册]42058 "")中找到。



BCP 47 也支持扩展，其中一个和 JavaScript 国际化方法相关的是：&quot;u&quot;（Unicode）扩展。它可以用于请求一个自定义区域特定行为的[`Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")，[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")，或者[`DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")对象。例如：


* `"de-DE-u-co-phonebk"`：使用德语的电话簿排序变体，这会把元音变音扩展成字符对：ä → ae, ö → oe, ü → ue。
* `"th-TH-u-nu-thai"`：在数字格式中使用泰语的数值表示（๐, ๑, ๒, ๓, ๔, ๕, ๖, ๗, ๘, ๙）
* `"ja-JP-u-ca-japanese"：在日期和时间格式化中使用日本的日历表示方式，所以 2013 会表示为平成 25。`

### 语言区域判定<a name="语言区域判定"></a>


`locales`参数，在除去所有的 Unicode 扩展之后，会被转化成来自应用的优先请求。运行时拿它和可用的语言区域做对比然后选择出最合适的一个。有两种匹配算法：“查找” 匹配遵循[BCP 47]42057 "")中指定的查找算法；“最佳命中” 匹配器会让运行时至少提供一个语言区域，但合适请求的结果可能会比查找算法的要多。如果应用没有提供一个 locales 参数，或者运行时没有一个匹配请求的语言区域，那么会使用运行时默认的语言区域。匹配器可以使用`options`参数的一个属性来进行选择（见下方）。



如果选中的语言标记有一个 Unicode 扩展子字符串，这个扩展会用于自定义构造对象或者方法的行为。每一个构造函数或者方法仅支持 Unicode 扩展定义的 key 的一个子集，和依赖于语言标记的支持的值。例如，`“co”`这个 key（collation）只在[`Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")中支持，它的值 “phonebk” 只在德语中支持。


### `options`参数<a name="options_参数"></a>


`options`参数必须是一个对象，其属性值在不同的构造函数和方法中会有所变化。如果`options`参数未提供或者为 undefined，所有的属性值则使用默认的。



所有语言敏感的构造函数和方法都支持的一个属性是：`localeMatcher`属性，它的值必须是字符串 “lookup” 或者 “best fit”，用于选择上边描述的语言区域匹配算法。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Internationalization API 1.0 (ECMA-402)<br></br><small>Intl</small>]42059 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Internationalization API 2.0 (ECMA-402)<br></br><small>Intl</small>]42060 "") | Standard |  
[ECMAScript Internationalization API 4.0 (ECMA-402)<br></br><small>Intl</small>]42061 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>24 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> 
[`getCanonicalLocales`]42062 "") | <abbr>Full support</abbr>54 | <abbr>Full support</abbr>16 | <abbr>Full support</abbr>48 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[`Collator`]42063 "") | <abbr>Full support</abbr>24 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> 
[`DateTimeFormat`]42064 "") | <abbr>Full support</abbr>24 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> 
[`NumberFormat`]42065 "") | <abbr>Full support</abbr>24 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>4.4 | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>Full support</abbr>37 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> 
[`PluralRules`]42066 "") | <abbr>Full support</abbr>63 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>50 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>63 | <abbr>Full support</abbr>63 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>58 | <abbr>Full support</abbr>50 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 介绍：[The ECMAScript Internationalization API]42067 "")
* 构造函数
	* [`Intl.Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")
	* [`Intl.DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")
	* [`Intl.NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")
* 方法
	* [`String.prototype.localeCompare()`]42068 "localeCompare() 方法返回一个数字来指示一个参考字符串是否在排序顺序前面或之后或与给定字符串相同。")
	* [`Number.prototype.toLocaleString()`]42069 "toLocaleString() 方法返回这个数字在特定语言环境下的表示字符串。")
	* [`Date.prototype.toLocaleString()`]41904 "toLocaleString() 方法返回该日期对象的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")
	* [`Date.prototype.toLocaleDateString()`]41902 "toLocaleDateString() 方法返回该日期对象日期部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")
	* [`Date.prototype.toLocaleTimeString()`]41905 "The toLocaleTimeString() 方法返回该日期对象时间部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")



