---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/async_function
---






**`async function`**关键字用来在表达式中定义异步函数。当然，你也可以用[`异步函数语句`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")来定义。


## 语法<a name="语法"></a>

```
async function [name]([param1[, param2[, ..., paramN]]]) { statements }
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>此异步函数的名称，可省略。如果省略则这个函数将成为匿名函数。该名称仅可在本函数中使用。</dd><dt id=''>`paramN`</dt><dd>传入函数的形参名称。</dd><dt id=''>`statements`</dt><dd>组成函数体的语句。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


异步函数表达式与[`异步函数语句`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")非常相似，语法也基本相同。它们之间的主要区别在于异步函数表达式可以省略函数名称来创建一个匿名函数。另外，异步函数表达式还可以用在[IIFE]43087 "IIFE: IIFE (Immediately Invoked Function Expression) is a JavaScript function that runs as soon as it is defined.")(立即执行函数表达式，Immediately Invoked Function Expression) 中，更多信息见[`函数`]43088 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


## 示例<a name="示例"></a>

### 一个简单例子<a name="一个简单例子"></a>

```
function resolveAfter2Seconds(x) {
  return new Promise(resolve => {
    setTimeout(() => {
      resolve(x);
    }, 2000);
  });
};

// async function expression assigned to a variable
var add1 = async function(x) {
  var a = await resolveAfter2Seconds(20);
  var b = await resolveAfter2Seconds(30);
  return x + a + b;
}

add1(10).then(v => {
  console.log(v);  // 4 秒后打印 60
});

(async function(x) { // async function expression used as an IIFE
  var p_a = resolveAfter2Seconds(20);
  var p_b = resolveAfter2Seconds(30);
  return x + await p_a + await p_b;
})(10).then(v => {
  console.log(v);  // 2 秒后打印 60
});
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>async function</small>]43089 "") | Draft | ES2017 中的初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[Basic support]42915 "") | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>Full support</abbr>7 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`异步函数语句`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")
* [`AsyncFunction`]40521 "AsyncFunction 构造函数用来创建新的 异步函数 对象，JavaScript 中每个异步函数都是  AsyncFunction 的对象。")对象
* [`await 操作符`]40600 "await  操作符用于等待一个Promise 对象。它只能在异步函数 async function 中使用。")



