---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/pre
---





**HTML &lt;pre&gt;**元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 &lt;pre&gt; 开始标签后的换行符也会被省略)



**注意：**你需要将该元素里的 &#39;&lt;&#39; 字符转义为 &#39;&amp;lt;&#39; 以保证代码里的关闭代码不被浏览器解释为标签。



[内容类别]39362 "") | 流内容([flow content]39080 "")) , 可触知的内容(palpable content). 
允许的 内容 | [Phrasing content]39081 ""). 
省略标签 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的 父元素 | 任何可以接受流内容([flow content]39080 "")) 的元素 
允许的 ARIA 角色 | 任何 
DOM 接口 | [`HTMLPreElement`]2783 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只具有全局属性。

<dl><dt id=''>**`cols`**<i></i><i></i></dt><dd>定义每行的最大字符数。这是一个非标准的属性，作用与`[width]39480 "")`相同。要实现这样的效果，应该使用CSS。</dd><dt id=''>**`width`**<i></i></dt><dd>包含每行的最大字符数。虽然在技术上仍被实现，但这个属性没有视觉效果。要实现这样的效果，应该使用CSS。</dd><dt id=''>**`wrap`**<i></i></dt><dd>提示溢出怎样发生。在现代浏览器中，这个提示会被忽略，且被没有视觉效果。要实现这样的效果，应该使用CSS。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
<!-- Some example CSS code -->
<pre>
body {
  color:red;
}
</pre>
```

### 结果<a name="结果"></a>

```
body {
  color:red;
}
```

## 规格<a name="规格"></a>

规格 | 现状 | 评论 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;pre&gt;</small>]13129 "") | Living Standard | No significant change from[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard") 
[HTML5<br></br><small>&lt;pre&gt;</small>]13130 "") | Recommendation | No significant change from[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification") 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;dl&gt;</small>]39481 "") | Recommendation | Deprecated the`cols`attribute 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`width` | (Yes)<sup>[1]</sup> | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>[29.0]6948 "Released on 2014-04-29.")(29.0)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> 
`cols` | 未实现 | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>未实现[29.0]6948 "Released on 2014-04-29.")(29.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`wrap` | ? | 1.0 (1.7 or earlier) | ? | ? | ? 





[1] 表明 width 属性没有实际效果


## 参见<a name="参见"></a>

* CSS:[`white-space`]28258 "white-space CSS 属性是用来设置如何处理元素中的空白。"),[`word-break`]28263 "CSS 属性 word-break 指定了怎样在单词内断行。")



