---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::selection#compat_hint1
---




## 概述<a name="概述"></a>


`::selection`CSS伪元素应用于文档中被用户高亮的部分（比如使用鼠标或其他选择设备选中的部分）。



只有一小部分CSS属性可以用于 : :selection 选择器：[`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1."),[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一."),[`cursor`]23734 "cursor CSS属性定义鼠标指针悬浮在元素上方显示的鼠标光标。"),[`outline`]28099 "CSS的outline属性是用来设置一个或多个单独的轮廓属性的简写属性 ， 例如 outline-style, outline-width 和 outline-color。 多数情况下，简写属性更加可取和便捷。"),[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。"),[`text-emphasis-color`]28217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`text-shadow`]28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  text-decorations  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。")。要特别注意的是，[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。")会如同其他属性一样被忽略。



::selection中的text-shadow属性仅有Chrome, Safari 和 Firefox 17+支持。


尽管这个伪元素选择器是CSS第3级选择器的草案，它仍然已经在候选阶段被移除了，因为它的行为是不确定的，尤其是嵌套元素，并且不可操作（[基于W3C样式邮件列表讨论]31965 "")）。<br></br><br></br>`::selection`已经被加入第4级伪元素。

## 示例<a name="示例"></a>


只有Gecko 引擎需要加前缀（-moz） 。因为CSS解析规则要求在匹配到一个无效的伪元素时要丢弃整个规则，两个分开的规则必须写成 ::-moz-selection, ::selection {...}。这个规则在非Gecko浏览器中会因为无效而被丢弃。


```
<div>提供::selection 伪元素选择器测试的文本</div>
<p>也尝试选中在这个p标签中的文本</p>
```

```
/* 将被选中的任何文本渲染为金黄色和红色背景 */
::-moz-selection { 
  color: gold;
  background: red;
}
::selection { 
  color: gold;
  background: red;
}

/* 将选中文本渲染成黑色背景白色前景 */
p::-moz-selection {
  color: white;
  background: black;
}
p::selection {
  color: white;
  background: black;
}
```

#### 输出<a name="输出"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::selection$samples/Quick_Links?revision=994391' width='null' height='null'></iframe>


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Pseudo-Elements Level 4<br></br><small>::selection</small>]31966 "") | Working Draft | Initial specification 



`::selection`CSS伪元素选择器是CSS第3级选择器的草案，但是在被推荐使用前就被废弃。它现在在第4级伪元素选择器草案中。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1 | 1.0[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<sup>[[1]]31967 "")</sup> | 9 | 9.5 | 1.1 





[[1]]31968 "")Gecko 目前仅支持带有前缀的 ::moz-selection选择器，在[bug 509958]31969 "Remove the -moz prefix from ::selection")中将不再需要添加前缀。




