---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::first-letter
---





[CSS]28350 "CSS")[伪元素]28397 "Pseudo-elements")`::first-letter会`选中某[block-level element](%34637#Block-level_elements_and_block_boxes "")（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。


```
/* Selects the first letter of a <p> */
p::first-letter {
  font-size: 130%;
}
```


元素首字符并不总是很容易识别:






* 首字符之前或紧跟首字符的标点符号在伪元素匹配范围内。标点符号（Punctuation）包括在开（Ps），闭（Pe），初始引用（Pi），结束引用（Pf）当中定义的任何Unicode字符以及其他种类的标点符号（Po）。
* 另外还会有一些以大写双字母组合命名的语言, 比如荷兰的`IJ`. 在这种罕见情况下, 两个大写字母都理应被`::first-letter`伪元素匹配到. (但是浏览器对此支持得很糟糕, 可以用[browser compatibility table]29900 "https://developer.mozilla.org/En/CSS/::first-letter#Browser_compatibility")进行核实).
* [`::before`]26455 "常通过 content 属性来为一个元素添加修饰性的内容。")伪元素 和[`content`]27900 "CSS的 content CSS 属性用于在元素的  ::before 和 ::after 伪元素中插入内容。使用content 属性插入的内容都是匿名的可替换元素。")属性结合起来有可能会在元素前面注入一些文本。如此，`::first-letter`将会匹配到content文本的首字母。


首行只在[block-container box]29901 "https://developer.mozilla.org/en/CSS/Visual_formatting_model#Block-level_elements_and_block_boxes")内部才有意义, 因此`::first-letter`伪元素 只在[`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")属性值为block,`inline-block`,`table-cell`,`list-item`或者`table-caption`的元素上才起作用. 其他情况下,`::first-letter`毫无意义.






## 允许的属性值<a name="允许的属性值"></a>






只有一小部分CSS可以在包含`使用了::first-letter`伪元素选择器的CSS规则集声明块内运用:


* 所有的字体属性 :[`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。"),[`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"),[`font-feature-settings`]27945 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-kerning`]27948 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-language-override`]27949 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"),[`font-synthesis`]27957 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-alternates`]27960 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-caps`]27961 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-east-asian`]27962 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-ligatures`]27963 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-numeric`]27964 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-position`]27965 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"),[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"),[`font-size-adjust`]27952 "font-size-adjust CSS属性定义字体大小应取决于小写字母，而不是大写字母。在字体较小时，字体的可读性主要由小写字母的大小决定，通过此选项即可进行调整。"),[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")以及[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。").
* 所有的背景属性 :[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一."),[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。"),[`background-clip`]27808 "background-clip  设置元素的背景（背景图片或颜色）是否延伸到边框下面。"),[`background-origin`]27811 "background-origin 规定了指定背景图片background-image 属性的原点位置的背景相对区域."),[`background-position`]27812 "background-position 指定背景图片的初始位置。"),[`background-repeat`]27813 "background-repeat CSS 属性定义背景图像的重复方式。背景图像可以沿着水平轴，垂直轴，两个轴重复，或者根本不重复。"),[`background-size`]27814 "background-size 设置背景图片大小。"),[`background-attachment`]27806 "{{ CSSRef() }}")以及[`background-blend-mode`]27807 "background-blend-mode CSS属性定义该元素的背景图片，以及背景色如何混合。").
* 所有的外边距属性:[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。"),[`margin-top`]28045 " margin-top 属性用来设置元素的顶部外边距，你也可以使用负值。"),[`margin-right`]28044 "竖直排列相邻的两个盒子模型的外边距会重叠，称为 margin collapsing."),[`margin-bottom`]28040 "CSS的 margin-bottom 属性用于设置元素的底部外边距，允许设置负数值。一个正数值将让它相对于正常流与邻近块更远，而负数值将使得更近。"),[`margin-left`]28043 "margin-left  属性 设置与元素相关联的盒子模型的左外边距。这个值可以为负值。").
* 所有的内边距属性:[`padding`]28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。"),[`padding-top`]28117 "CSS属性 padding-top 是指一个元素在内边距区域（padding area）中上方的高度。内边距（padding）是指一个元素的内容和边框之间的区域。和外边距（margin）不同，内边距（padding）是不允许有负值的。内边距（padding）可以用四个值声明一个元素的四个方向的内边距（paddings），这是一种CSS缩写属性。"),[`padding-right`]28116 "CSS属性 padding-right 是指一个元素在内边距区域（padding area）中右边的宽度。内边距（padding）是指一个元素的内容和边框之间的区域。和外边距（margin）不同，内边距（padding）是不允许有负值的。内边距（padding）可以用四个值声明一个元素的四个方向的内边距（paddings），这是一种CSS缩写属性。"),[`padding-bottom`]28112 "CSS属性 padding-bottom 是指一个元素在内边距区域（padding area）中下方的高度。内边距（padding）是指一个元素的内容和边框之间的区域。和外边距（margin）不同，内边距（padding）是不允许有负值的。内边距（padding）可以用四个值声明一个元素的四个方向的内边距（paddings），这是一种CSS缩写属性。"),[`padding-left`]28115 "CSS属性 padding-left 是指一个元素在内边距区域（padding area）中左边的宽度。内边距（padding）是指一个元素的内容和边框之间的区域。和外边距（margin）不同，内边距（padding）是不允许有负值的。内边距（padding）可以用四个值声明一个元素的四个方向的内边距（paddings），这是一种CSS缩写属性。").
* 所有的边框属性: 比如一些简短的边框属性[`border`]146 "CSS的border属性是一个用于设置各种单独的边界属性的简写属性。border可以用于设置一个或多个以下属性的值： border-width, border-style, border-color。"),[`border-style`]27859 "border-style 是一个 CSS 简写属性，用来设定元素所有边框的样式。"),[`border-color`]27834 "CSS属性 border-color 是一个用于设置元素四个边框颜色的快捷属性： border-top-color, border-right-color, border-bottom-color, border-left-color"),[`border-width`]27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient."),[`border-radius`]27853 "CSS属性 border-radius 用来设置边框圆角。当使用一个半径时确定一个圆形；当使用两个半径时确定一个椭圆，这个(椭)圆与边框的交集形成圆角效果。"),[`border-image`]27835 "border-image CSS属性允许在元素的边框上绘制图像。这使得绘制复杂的外观组件更加简单，也不用在某些情况下使用九宫格了。使用 border-image 时，其将会替换掉 {{cssxref("border-style")}} 属性所设置的边框样式。虽然规范要求使用 border-image 时边框样式必须存在，但一些浏览器可能没有实现这一点。"), 还剩下许多冗长的边框属性等等.
* [`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1.")属性.
* [`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。"),[`text-shadow`]28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  {{ cssxref("text-decoration","text-decorations") }}  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。"),[`text-transform`]28226 "text-transform CSS属性指定如何将元素的文本大写。它可以用于使文本显示为全大写或全小写，也可单独对每一个单词进行操作。"),[`letter-spacing`]28028 "CSS 的 letter-spacing 属性明确了文字的间距行为。"),[`word-spacing`]28264 "属性 word-spacing 用于声明标签和单词直接的间距行为。")(使用恰当的话),[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。"),[`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"),[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"),[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"),[`box-shadow`]27870 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`float`]27941 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`vertical-align`]28250 "CSS 的属性 vertical-align 用来指定行内元素（inline）或表格单元格（table-cell）元素的垂直对齐方式。")`注意此刻必须没有浮动`) 等属性.


当这个列表以后被实现时, 为了保持css不过时.建议你不要在声明块内使用任何其他属性.



对于 CSS 2, 伪元素采用单冒号前缀语法. 因为伪类也是同样的语法,所以使得两者难以区分. CSS2.1 改变了伪元素的前缀语法可以解决这个问题. 现在伪元素采用双冒号前缀, 并且伪类仍然采用单冒号前缀.



CSS2伪类单冒号语法已得到广泛支持时, 所有支持双冒号的浏览器同样也支持旧的单冒号语法.



考虑浏览器兼容性的话,`:first-letter`是一个更有效的选择; 否则,`::first-letter`更受欢迎.



## 示例<a name="示例"></a>

```
/* 使每段开头的第一个字母变红变大 */

p::first-letter {  /* 使用:first来兼容IE8- */
  color: red; 
  font-size: 130%; 
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Pseudo-Elements Level 4<br></br><small>::first-letter</small>]29902 "") | Working Draft | 允许属性的类型设置, 文本修适和内联布局属性,[`opacity`]28090 "opacity属性指定了一个元素的透明度。换言之，opacity属性指定了一个元素后面的背景的被覆盖程度。")以及[`box-shadow`]27870 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"). 
[CSS Text Decoration Module Level 3<br></br><small>text-shadow with ::first-letter</small>]29903 "") | Candidate Recommendation | 可以对[`text-shadow`]28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  {{ cssxref("text-decoration","text-decorations") }}  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。")属性使用`::first-letter`. 
[Selectors Level 3<br></br><small>::first-letter</small>]29904 "") | Recommendation | 定义列表项的特殊行为, 或者是语言特定行为 (比如荷兰的Python). 伪元素的双冒号语法已经介绍过了. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>::first-letter</small>]29905 "") | Recommendation | 没有重大改变, 而且 CSS2 仍然使用单冒号语法. 
[CSS Level 1<br></br><small>::first-letter</small>]29906 "") | Recommendation | 使用单冒号语法的初始定义. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 9.0 | 7.0 | 1.0 (85) 
Old one-colon syntax (`:first-letter`) | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 5.5 | 3.5 | 1.0 (85) 
Support for the Dutch digraph`IJ` | 未实现 | 未实现[bug 92176]29907 "::first-letter pseudo-element should consider both characters within letter combinations like the Dutch "ij"") | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>

* [`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。")伪元素.



