---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/closest
---






`**Element.closest()**`方法用来获取：匹配特定选择器且离当前元素最近的祖先元素（也可以是当前元素本身）。如果匹配不到，则返回`null`。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
var elt = element.closest(selectors); 

```

### 参数<a name="参数"></a>

* *selectors*是指定的选择器，比如`"p:hover, .toto + q"。`
* *element*表示当前元素。

### 返回值<a name="返回值"></a>

* *elt*是查询到的祖先元素，也可能是`null。`

### 异常<a name="异常"></a>

* 如果传入的选择器不合法，则抛出[`SyntaxError`]26521 "")异常。

## 示例<a name="Example"></a>

```
<article>
  <div id="div-01">Here is div-01
    <div id="div-02">Here is div-02
      <div id="div-03">Here is div-03</div>
    </div>
  </div>
</article>
```

```
var el = document.getElementById('div-03');

var r1 = el.closest("#div-02");  
// 返回 id 为 div-02 的那个元素

var r2 = el.closest("div div");  
// 返回最近的拥有 div 祖先元素的 div 祖先元素，这里的话就是 div-03 元素本身

var r3 = el.closest("article > div");  
// 返回最近的拥有父元素 article 的 div 祖先元素，这里的话就是 div-01

var r4 = el.closest(":not(div)"); 
// 返回最近的非 div 的祖先元素，这里的话就是最外层的 article
```

## 兼容<a name="Polyfill"></a>


部分浏览器并不支持`Element.closest()`，但却支持了`element.matches()`（或拥有私有前缀，如IE9+），一个polyfill案例：


```
if (!Element.prototype.matches)
    Element.prototype.matches = Element.prototype.msMatchesSelector ||
                                Element.prototype.webkitMatchesSelector;

if (!Element.prototype.closest)
    Element.prototype.closest = function(s) {
        var el = this;
        if (!document.documentElement.contains(el)) return null;
        do {
            if (el.matches(s)) return el;
            el = el.parentElement;
        } while (el !== null);
        return null;
    };
```


然而，如果你需要兼容到IE8，那么随后这个polyfill将会非常缓慢地运行到结束。并且，IE8只支持CSS2.1的选择器，并且使网页运行非常缓慢。






```
if (window.Element && !Element.prototype.closest) {
    Element.prototype.closest =
    function(s) {
        var matches = (this.document || this.ownerDocument).querySelectorAll(s),
            i,
            el = this;
        do {
            i = matches.length;
            while (--i >= 0 && matches.item(i) !== el) {};
        } while ((i < 0) && (el = el.parentElement));
        return el;
    };
}
```





## 规范<a name="Specification"></a>

Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>Element.closest()</small>]26522 "") | Living Standard | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 41 | [35.0]10323 "Released on 2015-01-13.")(35.0) | 未实现 | ? | ? 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")接口.
* [选择器语法]26523 "")
* 其他相关选择器方法:[`element.querySelector()`]10236 "基础元素（baseElement）的子元素中满足指定选择器组的第一个元素。匹配过程会对整个结构进行，包括基础元素和他的后代元素的集合以外的元素，也就是说，选择器首先会应用到整个文档，而不是基础元素，来创建一个可能有匹配元素的初始列表。然后从结果元素中检查它们是否是基础元素的后代元素。第一个匹配的元素将会被querySelector()方法返回。")and[`element.matches()`]10234 "如果元素被指定的选择器字符串选择，Element.matches()  方法返回true; 否则返回false。").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[zhuangyin]22547 ""),[MaxWithU]26524 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[zhuangyin]22547 ""),<time>May 16, 2018, 12:52:14 AM</time>


