---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/name#
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45612 "")。






`***TypedArray*.name**`?属性是描述类型数组构造名的字符串值。


`TypedArray.name`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 语法<a name="语法"></a>

```
TypedArray.name;
```

## 描述<a name="描述"></a>


TypedArray ?对象中，每个元素所含的字节数都与其它元素不同，因此其字节数需要被描述。`name`属性描述了数组所包含的数据类型。其命名的第一部分可以是Int(整型)、Uint(无符整型)或Float(浮点)；?其第二部分是一个描述数组所包含位数的数字；最后一部分为对象属性Array(ClampedArray为特例)。更多信息参见[`Uint8ClampedArray`]371 "Uint8ClampedArray（8位无符号整型固定数组） 类型化数组表示一个由值固定在0-255区间的8位无符号整型组成的数组；如果你指定一个在 [0,255] 区间外的值，它将被替换为0或255；如果你指定一个非整数，那么它将被设置为最接近它的整数。（数组）内容被初始化为0。一旦（数组）被创建，你可以使用对象的方法引用数组里的元素，或使用标准的数组索引语法（即使用方括号标记）。")。


## ?例子<a name="例子"></a>

```
Int8Array.name;         // "Int8Array"
Uint8Array.name;        // "Uint8Array"
Uint8ClampedArray.name; // "Uint8ClampedArray"
Int16Array.name;        // "Int16Array"
Uint16Array.name;       // "Uint16Array"
Int32Array.name;        // "Int32Array"
Uint32Array.name;       // "Uint32Array"
Float32Array.name;      // "Float32Array"
Float64Array.name;      // "Float64Array"
```

## ?规范<a name="规范"></a>

规范 | ?状态 | ?注释 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.name</small>]45613 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.name</small>]45614 "") | Draft |  


## ?浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

?特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
?基础支持 | 7.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 11.6 | 5.1 




## 参见<a name="参见"></a>

* [JavaScript typed arrays]3683 "")
* [`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")



