---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/escape
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。






## 概览<a name="Summary"></a>


废弃的`**escape()**`方法生成新的由十六进制转义序列替换的字符串. 使用[`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")或[`encodeURIComponent`]40571 "encodeURIComponent()是对统一资源标识符（URI）的组成部分进行编码的方法。它使用一到四个转义序列来表示字符串中的每个字符的UTF-8编码（只有由两个Unicode代理区字符组成的字符才用四个转义字符编码）。")代替.


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
escape(str)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`str`</dt><dd>待编码的字符串.</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`escape`函数是全局对象的属性. 特色字符如: @*_+-./ 被排除在外.



字符的16进制格式值,当该值小于等于0xFF时,用一个2位转移序列: %xx 表示. 大于的话则使用4位序列:%**u**xxxx 表示.


## 示例<a name="示例"></a>

```
escape("abc123");     // "abc123"
escape("äöü");        // "%E4%F6%FC"
escape("ć");          // "%u0107"

// special characters
escape("@*_+-./");    // "@*_+-./"
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>escape</small>]42824 "") | Standard | Defined in the (informative) Compatibility Annex B 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>escape</small>]42825 "") | Standard | Defined in the (normative) Annex B for Additional ECMAScript Features for Web Browsers 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 其他链接<a name="See_Also"></a>

* [`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")
* [`encodeURIComponent`]40571 "encodeURIComponent()是对统一资源标识符（URI）的组成部分进行编码的方法。它使用一到四个转义序列来表示字符串中的每个字符的UTF-8编码（只有由两个Unicode代理区字符组成的字符才用四个转义字符编码）。")



