---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/parseFloat
---







**parseFloat()**函数解析一个字符串参数并返回一个浮点数。


## 语法<a name="语法"></a>

```
parseFloat(string)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`string`</dt><dd>需要被解析成为浮点数的字符串.</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`parseFloat是个全局函数,不属于任何`对象.



`parseFloat`将它的字符串参数解析成为浮点数并返回.如果在解析过程中遇到了正负号(+或-),数字(0-9),小数点,或者科学记数法中的指数(e或E)以外的字符,则它会忽略该字符以及之后的所有字符,返回当前已经解析到的浮点数.同时参数字符串首位的空白符会被忽略.



如果参数字符串的第一个字符不能被解析成为数字,`则parseFloat`返回`NaN`.



你可以通过调用[`isNaN`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")函数来判断`parseFloat的返回结果是否是``NaN`.如果`让NaN`作为了任意数学运算的操作数,则运算结果必定也是`NaN`.



`parseFloat`也可转换和返回`Infinity值`. 可以使用[`isFinite`]40574 "该全局 isFinite() 函数用来判断被传入的参数值是否为一个有限数值（finite number）。在必要情况下，参数会首先转为一个数值。")函数来判断结果是否是一个有限的数值 (非`Infinity`,`-Infinity`, 或`NaN`).


## 例子<a name="例子"></a>

### 例子:`parseFloat`返回正常数字<a name="例子_parseFloat返回正常数字"></a>


下面的例子都返回**3.14**


```
parseFloat("3.14");
parseFloat("314e-2");
parseFloat("0.0314E+2");
parseFloat("3.14more non-digit characters");
```

### 例子:`parseFloat`返回NaN<a name="例子_parseFloat返回NaN"></a>


下面的例子将返回`NaN`


```
parseFloat("FF2");
```

### 更严格的转换函数<a name="更严格的转换函数"></a>


该函数通过正则表达式的方式,在需要更严格地转换float值时可能会有用:


```
var filterFloat = function (value) {
    if(/^(\-|\+)?|(\.\d+)(\d+(\.\d+)?|(\d+\.)|Infinity)$/
      .test(value))
      return Number(value);
  return NaN;
}

console.log(filterFloat('421'));               // 421
console.log(filterFloat('-421'));              // -421
console.log(filterFloat('+421'));              // 421
console.log(filterFloat('Infinity'));          // Infinity
console.log(filterFloat('1.61803398875'));     // 1.61803398875
console.log(filterFloat('421e+0'));            // 421
console.log(filterFloat('421hop'));            // NaN
console.log(filterFloat('hop1.61803398875'));  // NaN
console.log(filterFloat("999 888"));           // NaN
console.log(filterFloat('.421'));              // 0.421
console.log(filterFloat('421.'));              // 421
```


注意上面的代码只是示例.


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>parseFloat</small>]42850 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>parseFloat</small>]42851 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_Also"></a>

* [`parseInt()`]40577 "parseInt() 函数解析一个字符串参数，并返回一个指定基数的整数 (数学系统的基础)。")
* [`Number.parseFloat()`]41260 "Number.parseFloat() 方法可以把一个字符串解析成浮点数。该方法与全局的 parseFloat() 函数相同，并且处于 ECMAScript 6 规范中（用于全局变量的模块化）。")
* [`Number.parseInt()`]41261 "Number.parseInt() 方法可以根据给定的进制数把一个字符串解析成整数。")
* [`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")



