---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/parseInt
---







**parseInt()**函数解析一个字符串参数，并返回一个指定基数的整数 (数学系统的基础)。


## 语法<a name="语法"></a>

```
parseInt(string, radix);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`string`</dt><dd>要被解析的值。如果参数不是一个字符串，则将其转换为字符串(使用`[ToString]42853 "")`抽象操作)。字符串开头的空白符将会被忽略。</dd></dl><dl><dt id=''>`radix`</dt><dd>一个介于2和36之间的整数(数学系统的基础)，表示上述字符串的**基数**。比如参数&quot;10&quot;表示使用我们通常使用的十进制数值系统。**始终指定此参数**可以消除阅读该代码时的困惑并且保证转换结果可预测。当未指定基数时，不同的实现会产生不同的结果，通常将值默认为**10**。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


返回解析后的整数值。 如果被解析参数的第一个字符无法被转化成数值类型，则返回[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")。







注意：`radix`参数为n 将会把第一个参数看作是一个数的n进制表示，而返回的值则是十进制的。例如：


```
parseInt('123', 5) // 将'123'看作5进制数，返回十进制数38 => 1*5^2 + 2*5^1 + 3*5^0 = 38
```





## 描述<a name="描述"></a>


`parseInt`函数将其第一个参数转换为字符串，解析它，并返回一个整数或NaN。如果不是NaN，返回的值将是作为指定基数（基数）中的数字的第一个参数的整数。



例如：`radix`参数为10 将会把第一个参数看作是一个数的十进制表示，8 对应八进制，16 对应十六进制，等等。基数大于 10 时，用字母表中的字母来表示大于 9 的数字。例如十六进制中，使用 A 到 F。



一些数中可能包含e字符（例如6.022e23），使用parseInt去截取包含e字符数值部分会造成难以预料的结果。例如：



parseInt(&quot;6.022e23&quot;, 10); // 返回 6<br></br>parseInt(6.022e2, 10); // 返回 602



parseInt不应该用作[`Math.floor()`]407 "Math.floor() 返回小于或等于一个给定数字的最大整数。")的替代品。



如果`parseInt`遇到了不属于`radix`参数所指定的基数中的字符那么该字符和其后的字符都将被忽略。接着返回已经解析的整数部分。`parseInt`将截取整数部分。开头和结尾的空白符允许存在，会被忽略。



在没有指定基数，或者基数为 0 的情况下，JavaScript 作如下处理：


* 如果字符串`string`以&quot;0x&quot;或者&quot;0X&quot;开头, 则基数是16 (16进制).
* 如果字符串`string`以&quot;0&quot;开头, 基数是8（八进制）或者10（十进制），那么具体是哪个基数由实现环境决定。ECMAScript 5 规定使用10，但是并不是所有的浏览器都遵循这个规定。因此，**永远都要明确给出radix参数的值**。
* 如果字符串`string`以其它任何值开头，则基数是10 (十进制)。


如果第一个字符不能被转换成数字，`parseInt`返回`NaN`。



算术上，`NaN`不是任何一个进制下的数。 你可以调用[`isNaN`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")来判断`parseInt`是否返回`NaN`。`NaN`参与的数学运算其结果总是`NaN`。



将整型数值以特定基数转换成它的字符串值可以使用`intValue.toString(radix)`.


## 示例<a name="示例"></a>

### 例子：使用`parseInt`<a name="例子：使用_parseInt"></a>


以下例子均返回15:


```
parseInt("0xF", 16);
parseInt("F", 16);
parseInt("17", 8);
parseInt(021, 8);
parseInt("015", 10);   // parseInt(015, 10); 返回 15
parseInt(15.99, 10);
parseInt("15,123", 10);
parseInt("FXX123", 16);
parseInt("1111", 2);
parseInt("15 * 3", 10);
parseInt("15e2", 10);
parseInt("15px", 10);
parseInt("12", 13);
```


以下例子均返回`NaN`:


```
parseInt("Hello", 8); // 根本就不是数值
parseInt("546", 2);   // 除了“0、1”外，其它数字都不是有效二进制数字
```


以下例子均返回 -15：


```
parseInt("-F", 16);
parseInt("-0F", 16);
parseInt("-0XF", 16);
parseInt(-15.1, 10);
parseInt(" -17", 8);
parseInt(" -15", 10);
parseInt("-1111", 2);
parseInt("-15e1", 10);
parseInt("-12", 13);
```


下例中全部返回`4`:


```
parseInt(4.7, 10);
parseInt(4.7 * 1e22, 10); // 非常大的数值变成 4
parseInt(0.00000000000434, 10); // 非常小的数值变成 4
```


下面的例子返回`224`


```
parseInt("0e0",16);
```

## 没有指定`radix`参数时的八进制解析<a name="没有指定_radix_参数时的八进制解析"></a>


尽管 ECMAScript 3 已经不赞成这种做法，且 ECMAScript 5 已经禁止了这种做法，但是仍然有很多实现环境仍然把以 0 开头的数值字符串（numeric string）解释为一个八进制数。下面的例子可能返回八进制的结果，也可能返回十进制的结果。**总是指定一个基数（radix）可以避免这种不可靠的行为。**


```
parseInt("0e0"); 
// 0

parseInt("08"); 
// 0, '8' 不是八进制数字.
```

### ECMAScript 5 移除了八进制解析<a name="ECMAScript_5_移除了八进制解析"></a>


ECMAScript 5 规范不再允许`parseInt`函数的实现环境把以`0`字符开始的字符串作为八进制数值。ECMAScript 5 陈述如下：



根据给定radix，`parseInt`函数产生一个由字符串参数内容解析过来的整数值。字符串中开头的空白会被忽略。如果radix没有指定或者为0，参数会被假定以10为基数来解析，如果数值以字符对0x或0X开头，会假定以16为基数来解析。



这与ECMAScript 3有所不同，ECMAScript 3仅仅是不提倡这种做法但并没有禁止这种做法。



直至2013年，很多实现环境并没有采取新的规范所规定的做法, 而且由于必须兼容旧版的浏览器，所以**永远都要明确给出radix参数的值.**


## 一个更严格的解析函数<a name="一个更严格的解析函数"></a>


有时采用一个更严格的方法来解析整型值很有用。此时可以使用正则表达式：


```
filterInt = function (value) {
  if(/^(\-|\+)?([0-9]+|Infinity)$/.test(value))
    return Number(value);
  return NaN;
}

console.log(filterInt('421'));               // 421
console.log(filterInt('-421'));              // -421
console.log(filterInt('+421'));              // 421
console.log(filterInt('Infinity'));          // Infinity
console.log(filterInt('421e+0'));            // NaN
console.log(filterInt('421hop'));            // NaN
console.log(filterInt('hop1.61803398875'));  // NaN
console.log(filterInt('1.61803398875'));     // NaN
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 注解 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>parseInt</small>]42854 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>parseInt</small>]42855 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>parseInt</small>]42856 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

功能 | 谷歌浏览器 | Edge | 火狐浏览器 (Gecko) | IE浏览器 | Opera浏览器 | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | ? | (Yes) 
Parses leading-zero strings as decimal, not octal | (Yes) | ? | 21 | (Yes)(in standards mode) | ? | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`parseFloat()`]40576 "parseFloat() 函数解析一个字符串参数并返回一个浮点数。")
* [`Number.parseFloat()`]41260 "Number.parseFloat() 方法可以把一个字符串解析成浮点数。该方法与全局的 parseFloat() 函数相同，并且处于 ECMAScript 6 规范中（用于全局变量的模块化）。")
* [`Number.parseInt()`]41261 "Number.parseInt() 方法可以根据给定的进制数把一个字符串解析成整数。")
* [`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")
* [`Number.toString()`]42211 "toString() 方法返回指定 Number 对象的字符串表示形式。")
* [`Object.valueOf`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")



