---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/bdi
---




## Summary<a name="Summary"></a>


**HTML`<bdi>`元素**(双向隔离元素) 会隔离可能以不同方向进行格式化的外部文本。



当不知道是从什么方向嵌入文本，如来自于数据库的文本（有起数据库的文本方向）的时候，该元素是十分有用的。



尽管同样的显示效果可以通过使用CSS规则[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")：隔离[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")或者其他文本格式化元素，但语义信息只能通过&lt;bdi&gt;元素传递。特别是，当浏览器允许忽略CSS样式时，在这种情况下，使用&lt;bdi&gt;仍然可以保证文本正确显示，而使用CSS样式来传递语义时就显得毫无用处。


[Content categories]38970 "HTML/Content_categories") | [Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Phrasing_content"), palpable content. 
Permitted content | [Phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Flow_content"). 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parent elements | Any element that accepts[phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Flow_content"). 
DOM interface | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


**`dir`**



如同其他HTML元素一样，它包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")，但是有一些语义上的细微差别：**dir**属性不继承父元素。如果没有设置，默认值即为auto，以便浏览器根据元素内容决定元素内容的方向。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<p dir="ltr">This arabic word <bdi>ARABIC_PLACEHOLDER</bdi> is automatically displayed right-to-left.</p>
```

### 结果<a name="结果"></a>


This arabic word REDLOHECALP_CIBARA is automatically displayed right-to-left.


## 标准说明<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;bdi&gt;</small>]39035 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;bdi&gt;</small>]39036 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 16 | [10.0]4097 "Released on 2012-01-31.")(10.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>

* 相关元素:[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。")
* 相关属性:[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")



