---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/address
---




## 简介<a name="简介"></a>


*HTML*`的`*`<address>`*元素可以让作者为它最近的[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。")或者[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。")祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。



**用法说明：**


* 当表示一个和联系信息无关的任意的地址时，使用[`<p>`]31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。")元素而不是&lt;address&gt;元素。
* 这个元素不能包含除了联系信息之外的任何信息，比如出版日期（这应该包含在[`<time>`]38840 "HTML time 标签(<time>) 用来表示24小时制时间或者公历日期，若表示日期则也可包含时间和时区。")元素中）。
* 通常，&lt;address&gt;元素可以放在当前section的[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。")元素中，如果存在的话。


* <dfn>[内容分类]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"), palpable content
* <dfn>允许的内容</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content")，但是不能是内嵌的&lt;address&gt;元素、heading content（[`<hgroup>`]38812 "HTML <hgroup> Element (HTML Headings Group Element) 代表一个段的标题。它规定了在文档轮廓里（the outline of the document ）的单一标题是它所属的隐式或显式部分的标题。")、[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")）、sectioning content（[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。")、[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}")、[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表.")）、[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。")或者[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。")元素
* <dfn>标签省略</dfn>不允许省略，开始标签和结束标签都是必需的
* <dfn>允许的父元素</dfn>任何接受[flow content]38973 "HTML/Content_categories#Flow_content")的元素
* <dfn>DOM接口</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")在Gecko 2.0 (Firefox 4)之前，Gecko 使用接口[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实现这个元素

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只有[全局属性]38847 "HTML/Global attributes")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<address>
    You can contact author at <a href="http://www.somedomain.com/contact">www.somedomain.com</a>.<br>
    If you see any bugs, please <a href="mailto:webmaster@somedomain.com">contact webmaster</a>.<br>
    You may also want to visit us:<br>
    Mozilla Foundation<br>
    1981 Landings Drive<br>
    Building K<br>
    Mountain View, CA 94043-0801<br>
    USA
  </address>
```


上面的HTML的输出如下：



![Image:HTML-address.png]39000 "")



虽然&lt;address&gt;元素使用[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。")或者[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")元素的默认样式渲染文本，但是当处理联系信息时使用&lt;address&gt;元素更合适，因为它表达了额外的语义信息。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;address&gt;</small>]39001 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;address&gt;</small>]39002 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;address&gt;</small>]39003 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | 1.0 | 5.12 | 1.0 




## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* Others section-related elements:[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。"),[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表."),[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<hgroup>`]38812 "HTML <hgroup> Element (HTML Headings Group Element) 代表一个段的标题。它规定了在文档轮廓里（the outline of the document ）的单一标题是它所属的隐式或显式部分的标题。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}"),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。");
* [Sections and outlines of an HTML5 document]32709 "Sections and Outlines of an HTML5 document").



