---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/applet
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概要<a name="概要"></a>


HTML中的Applet元素(`<applet>`) 标志着包含了Java的applet。



**注解：**这个元素在HTML5中已经废弃了，不能再被使用。网页开发者应该使用更为通用的元素。



## 属性（Attributes）<a name="Attributes"></a>
<dl><dt id=''>**`align`**</dt><dd>该属性被用来定义网页上applet相对于周围内容的对齐方式。HTML4.01规范定义了bottom, left, middle, right和 top的值，而Microsoft（微软）和Netscaple（网景）也可能支持**absbottom**,**absmiddle**,**baseline**,**center**和**texttop。**</dd><dt id=''>**`alt`**</dt><dd>该属性造成在不支持Java的浏览器上显示出一段替代的描述性文字。 页面设计者应该记住在`<applet>`元素中封闭的内容也可以呈现为替代性文本。</dd><dt id=''>**`archive`**</dt><dd>该属性涉及到applet的存档或压缩版本及其相关类文件，这可能会减少下载时间。</dd><dt id=''>**`code`**</dt><dd>该属性指定被加载和执行的applet类文件的URL。Applet文件名由一个.class文件扩展名定义。由code指定的URL可能与codebase属性有关。</dd><dt id=''>**`codebase`**</dt><dd>该属性给出绝对或相对的，由code属性引用的applet的.class文件储存的目录的URL。</dd><dt id=''>**`datafld`**</dt><dd>该属性支持Internet Explorer4及更高的版本，指定提供边界数据的数据源对象的列名。该属性可以用来指定各种传递到Java的[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数")元素。</dd><dt id=''>**`datasrc`**</dt><dd>就像datafld，该属性被用于Internet Explorer 4版本以下的数据绑定（data binding）。它指明了数据源对象的id，这个数据对象提供了被与applet有关的元素约束的数据。</dd><dt id=''>**`height`**</dt><dd>该属性提供了applet所需的高度，以像素为单位。</dd><dt id=''>**`hspace`**</dt><dd>该属性指定了保存在applet两侧的额外横向空间，以像素为单位。</dd><dt id=''>**`mayscript`**</dt><dd>在Netscape中，该属性允许使用在文档中嵌入的脚本语言程序访问applet。</dd><dt id=''>**`name`**</dt><dd>该属性为applet分配一个名称，以便它可以被其他资源识别，尤其是脚本语言。</dd><dt id=''>**`object`**</dt><dd>该属性指定一个序列化表示的applet的URL。</dd><dt id=''>**`src`**</dt><dd>为Internet Explorer 4 及更高版本制定, 该属性为applet相关文件指定一个URL。 该定义及使用是不明确的，也不属于HTML标准。</dd><dt id=''>**`vspace`**</dt><dd>该属性指定了保存在applet以上或以下的额外垂直空间，以像素为单位。</dd><dt id=''>**`width`**</dt><dd>该属性指定了applet所需的宽度，以像素为单位。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
<applet code="game.class" align="left" archive="game.zip" height="250" width="350">
  <param name="difficulty" value="easy">
  <b>Sorry, you need Java to play this game.</b>
</applet>
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 未实现 | (Yes) | (Yes) | 未实现 | (Yes) 




## 注意<a name="注意"></a>


W3C规范不鼓励使用`<applet>，更`倾向于使用[`<object>`]26138 "HTML <object> 元素（或者称作 HTML 嵌入对象元素）表示引入一个外部资源，这个资源可能是一张图片，一个嵌入的浏览上下文，亦或是一个插件所使用的资源。")标签。因为HTML 4.01的严格定义，这个元素已经完全过时，在HTML5中不再被使用。




