---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/basefont
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概要<a name="概要"></a>


HTML标签&lt;basefont&gt;用来设置文档的默认字体大小。使用[`<font>`]38807 "HTML Font 元素（<font>）定义了该内容的字体大小、顏色与表现。")可以相对于默认字体大小进行变化。



*使用说明:*



**不要再使用这个标签！**尽管在HTML 3.2中曾经（不严格地）标准化，但是它并不被主流的浏览器所支持。而且，不同的浏览器、甚至同一浏览器的相邻版本，都没有使用相同的实现方式； 实际上，使用这个标签总是导致不确定的结果。



&lt;basefont&gt;元素，同其他只与样式相关的元素一起，在标准中不被建议使用。从HTML 4起，HTML不再传递样式信息（除[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。")元素和所有元素的**style**属性内容外）。在HTML5，这个元素已经被彻底移除。对于所有新的网页开发，样式只应该写在CSS中。



使用[CSS Fonts]32784 "")属性，同样能够实现[`<font>`]38807 "HTML Font 元素（<font>）定义了该内容的字体大小、顏色与表现。")的效果，甚至更好控制。



## 属性<a name="属性"></a>


如同其他HTML元素一样，它支持[全局属性]38986 "HTML/Global attributes").

<dl><dt id=''>**`color`**</dt><dd>该属性使用颜色名称或者形如#RRGGBB的十六进制格式设置字体的颜色。</dd><dt id=''>**`face`**</dt><dd>该属性包含一个或多个字体名称。文档文字默认按照第一个浏览器支持的字体进行渲染。如果所有列出的字体本地系统都未安装，浏览器默认使用该系统上的定比或者定宽字体。</dd><dt id=''>**`size`**</dt><dd>该属性定义了字体大小的，使用数值或者相对值。数值值域为1～7，1最小，默认值为3。</dd></dl>
## DOM接口<a name="DOM接口"></a>


该元素实现了`[HTMLBaseFontElement]39034 "DOM/HTMLBaseFontElement")接口`.


## 示例<a name="示例"></a>

```
<basefont color="#FF0000" face="Helvetica" size="+2" />
```

## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | (Yes) | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 




## 备注<a name="备注"></a>

* HTML 3.2 支持basefont元素，但只支持size属性。
* 严格HTML和XHTML均不支持该元素。
* 尽管曾是过渡标准的一部分，许多像Mozilla与Opera这些聚焦正式标准的浏览器并不支持该元素。
* 该元素的效果可以通过CSS规则实现，为[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。")设置CSS属性即可。
* XHTML 1.0 要求这个元素包含结尾的斜杠:`<basefont />`.



