---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/acronym
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 简介<a name="Summary"></a>


HTML Acronym 元素 (`<acronym>)`允许作者明确地声明一个字符序列,，它们构成一个单词的首字母缩写或简略语。



**用法提示:**. 该元素已从HTML5中移除，不应再被使用。Web开发者应使用[`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。")元素.



## 属性<a name="Attributes"></a>


该元素除了[global attributes]38998 "HTML/global attributes"), 所有其他元素的公共属性之外没有其他属性.


## DOM 接口<a name="DOM_Interface"></a>


该元素实现了[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口.

**实现提示:**直到 Gecko 1.9.2（包含），Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。

## 例子<a name="Example"></a>

```
<p>The <acronym title="World Wide Web">WWW</acronym> is only one component of the Internet.</p>
```

## 默认样式<a name="Default_styling"></a>


尽管这个标签的目的纯粹是为了方便作者，它的默认样式却在各个浏览器中不尽相同:


* 一些浏览器, 像Internet Explorer, 赋予它和[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素相同的样式。
* Opera, Firefox, 和 一些其他的浏览器在元素内容下方添加了一条点状的下划线。
* 一小部分浏览器不仅添加了点状下划线， 而且 put it in small caps; 为避免这种样式， 可以在 CSS 中添加[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`: none`处理这种情况。


因此强烈建议Web作者们不要依赖默认的样式.


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;acronym&gt;</small>]38999 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="See_also"></a>

* [`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。")HTML 元素



