---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/raw
---




## 概述<a name="Summary"></a>


**String.raw()**是一个[模板字符串]44209 "")的标签函数，它的作用类似于 Python 中的字符串前缀`r`和 C# 中的字符串前缀`@`，是用来获取一个模板字符串的原始字面量值的。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
String.raw(callSite, ...substitutions)
String.raw`templateString`

```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`callSite`</dt><dd>一个模板字符串的“调用点对象”。类似`{ raw: ['foo', 'bar', 'baz'] }`。</dd><dt id=''>`...substitutions`</dt><dd>任意个可选的参数，表示任意个内插表达式对应的值。</dd><dt id=''></dt><dd>模板字符串。</dd></dl>
### 返回<a name="返回"></a>


给定模板字符串的原始字面量值。


### 异常<a name="异常"></a>
<dl><dt id=''>`[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")`</dt><dd>如果第一个参数没有传入一个格式良好的调用点对象，则会抛出`TypeError`异常。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


不要被上面复杂的参数要求吓到，因为像所有的标签函数一样，你通常不需要把它看成一个普通函数，你只需要把它放在模板字符串前面就可以了，而不是在它后面加个括号和一堆参数来调用它，引擎会替你去调用它。



`String.raw()`是唯一一个内置的模板字符串标签函数，因为它太常用了。不过它并没有什么特殊能力，你自己也可以实现一个和它功能一模一样的标签函数。


## 示例<a name="Examples"></a>

```
String.raw `Hi\n!`;                 
// "Hi\\n!"，这里得到的不是 Hi 后面跟个换行符，而是跟着 \ 和 n 两个字符

String.raw `Hi\u000A!`;             
// "Hi\\u000A!"，同上，这里得到的会是 \、u、0、0、0、A 6个字符，
// 任何类型的转义形式都会失效，保留原样输出，不信你试试.length

let name = "Bob";
String.raw `Hi\n${name}!`;             
// "Hi\\nBob!"，内插表达式还可以正常运行

String.raw({raw: "test"}, 0, 1, 2); 
// "t0e1s2t"，我认为你通常不需要把它当成普通函数来调用
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.raw</small>]46355 "") | Standard | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 41 | [34]5158 "Released on 2014-12-01.")(34) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [模板字符串]44209 "")
* [`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [JavaScript 词法]40733 "")



