---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement/dataset
---





`**HTMLElement.dataset**`属性允许无论是在读取模式和写入模式下访问在 HTML或 DOM中的元素上设置的所有[自定义数据属性](%24183 "")(<em>data-*</em>)集。



它是一个[DOMString的映射](%24184 "")，每个自定义数据属性的一个条目。



请注意，**dataset**属性本身可以被读取，但不能直接写入。相反，所有的写入必须是它的“属性”，这反过来表示数据属性。



还要注意，一个HTML`**data-**`<em>attribute</em>及其对应的DOM`**dataset.**`<em>property</em>不共享相同的名称，但它们总是相似的：


* 在HTML中的一个自定义数据属性的名称以 data- 开头。它只能包含字母，数字和以下字符： dash (`-`), dot (`.`), colon (`:`), underscore (`_`) - 但不是任何ASCII大写字母（A到Z）。
* Javascript 中的一个自定义数据属性的名称是相同HTML属性的名称，但在 camelCase中，没有破折号，点等。






自定义的数据属性名称是以`data-`开头的。 它必须要遵循[the production rule of xml names](%24185 "http://www.w3.org/TR/REC-xml/#NT-Name")规则，该规则是说它只可以包含字母，数字和下面的字符： dash (`-`), dot (`.`), colon (`:`), underscore (`_`)。此外不应包含ASCII 码大写字母。



自定义的data 属性名称转化成[`DOMStringMap`](%2653 "Used by the dataset HTML attribute to represent data for custom attributes added to elements.")的键值时会遵循下面的规则：


* 前缀`data-`被去除(包括减号)；
* 对于每个在ASCII小写字母`a到``z前面`的减号 (`U+002D`)，减号会被去除，并且字母会转变成对应的大写字母。
* 其他字符（包含其他减号）都不发生变化


与此相反的转换，即将键值转换为一个属性的名称，会遵循下面的规则：


* 约束：减号在转变前一定不能紧跟一个ASCII小写字母`a`到`z之间；`
* 添加`data-`前缀;
* 任何ASCII大写字母`A`到`Z`将转化成一个减号紧跟对应的小写字母；
* 其他字符不会发生变化


上面规则的约束是为了保证这两种转换是正好相反的转换。



例如，属性名称`data-abc-def`与键值`abcDef 相对应。`


## 语法<a name="语法"></a>

```
string = element.dataset.camelCasedName;
element.dataset.camelCasedName = string;
```

## 实例<a name="实例"></a>

```
<div id="user" data-id="1234567890" data-user="johndoe" data-date-of-birth>John Doe
</div>

var el = document.querySelector('#user');

// el.id == 'user'
// el.dataset.id === '1234567890'
// el.dataset.user === 'johndoe'
// el.dataset.dateOfBirth === ''

el.dataset.dateOfBirth = '1960-10-03'; // set the DOB.

// 'someDataAttr' in el.dataset === false

el.dataset.someDataAttr = 'mydata';
// 'someDataAttr' in el.dataset === true
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 8 | [6.0](%3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 11 | 11.10 | 6 










## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [HTMLElement.dataset](%24186 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[teoli](%160 ""),[ziyunfei](%61 ""),[ReyCG_sub](%9554 ""),[ReyCG](%24187 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),<time>May 19, 2017, 3:33:00 AM</time>


