---
manual:Canvas
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Compositing
---

# 组合 Compositing

 

这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%327 "")。


  

   



 

  

在[之前的例子](%328 "")里面，我们总是将一个图形画在另一个之上，对于其他更多的情况，仅仅这样是远远不够的。比如，对合成的图形来说，绘制顺序会有限制。不过，我们可以利用 `globalCompositeOperation` 属性来改变这种状况。此外, clip属性允许我们隐藏不想看到的部分图形.

 
 
## `globalCompositeOperation`<a name="globalCompositeOperation"></a>
 

我们不仅可以在已有图形后面再画新图形，还可以用来遮盖指定区域，清除画布中的某些部分（清除区域不仅限于矩形，像[`clearRect()`](%177 "The CanvasRenderingContext2D.clearRect() 是 Canvas 2D API 设置指定矩形区域内（以 点 (x, y) 为起点，范围是(width, height) ）所有像素变成透明，并擦除之前绘制的所有内容的方法。")方法做的那样` `）以及更多其他操作。

 <dl> <dt>[`globalCompositeOperation = type`](%329 "Canvas 2D API的 CanvasRenderingContext2D.globalCompositeOperation  属性设置要在绘制新形状时应用的合成操作的类型，其中type是用于标识要使用的合成或混合模式操作的字符串。")</dt> <dd>这个属性设定了在画新图形时采用的遮盖策略，其值是一个标识12种遮盖方式的字符串。</dd> </dl> 

查看下面遮盖例子的[对应代码](%330 "")。

 

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Compositing/Example$samples/Compositing_example?revision=1303307' width='750' height='6750'></iframe>

 
## 裁切路径 Clipping paths<a name="Clipping_paths"></a>
 

裁切路径和普通的 canvas 图形差不多，不同的是它的作用是遮罩，用来隐藏不需要的部分。如右图所示。红边五角星就是裁切路径，所有在路径以外的部分都不会在 canvas 上绘制出来。

 

如果和上面介绍的 `globalCompositeOperation` 属性作一比较，它可以实现与 `source-in` 和 `source-atop `差不多的效果。最重要的区别是裁切路径不会在 canvas 上绘制东西，而且它永远不受新图形的影响。这些特性使得它在特定区域里绘制图形时相当好用。

 

在 [绘制图形](%331 "Web/Guide/HTML/Canvas_tutorial/Drawing_shapes#Drawing_paths") 一章中，我只介绍了 `stroke` 和 `fill` 方法，这里介绍第三个方法` clip`。

 <dl> <dt>[`clip()`](%254 "CanvasRenderingContext2D.clip() 是 Canvas 2D API 将当前创建的路径设置为当前剪切路径的方法。")</dt> <dd>Turns the path currently being built into the current clipping path.</dd> </dl> 

我们使用 `clip() `方法来创建一个新的裁切路径。

 

默认情况下，canvas 有一个与它自身一样大的裁切路径（也就是没有裁切效果）。

 
### `clip` 的例子<a name="A_clip_example"></a>
 

这个例子，我会用一个圆形的裁切路径来限制随机星星的绘制区域。

 
```
function draw() {
  var ctx = document.getElementById('canvas').getContext('2d');
  ctx.fillRect(0,0,150,150);
  ctx.translate(75,75);

  // Create a circular clipping path
  ctx.beginPath();
  ctx.arc(0,0,60,0,Math.PI*2,true);
  ctx.clip();

  // draw background
  var lingrad = ctx.createLinearGradient(0,-75,0,75);
  lingrad.addColorStop(0, '#232256');
  lingrad.addColorStop(1, '#143778');
  
  ctx.fillStyle = lingrad;
  ctx.fillRect(-75,-75,150,150);

  // draw stars
  for (var j=1;j<50;j++){
    ctx.save();
    ctx.fillStyle = '#fff';
    ctx.translate(75-Math.floor(Math.random()*150),
                  75-Math.floor(Math.random()*150));
    drawStar(ctx,Math.floor(Math.random()*4)+2);
    ctx.restore();
  }
  
}
function drawStar(ctx,r){
  ctx.save();
  ctx.beginPath()
  ctx.moveTo(r,0);
  for (var i=0;i<9;i++){
    ctx.rotate(Math.PI/5);
    if(i%2 == 0) {
      ctx.lineTo((r/0.525731)*0.200811,0);
    } else {
      ctx.lineTo(r,0);
    }
  }
  ctx.closePath();
  ctx.fill();
  ctx.restore();
} 

```
  

首先，我画了一个与 canvas 一样大小的黑色方形作为背景，然后移动原点至中心点。然后用 `clip` 方法创建一个弧形的裁切路径。裁切路径也属于 canvas 状态的一部分，可以被保存起来。如果我们在创建新裁切路径时想保留原来的裁切路径，我们需要做的就是保存一下 canvas 的状态。

 

裁切路径创建之后所有出现在它里面的东西才会画出来。在画线性渐变时我们就会注意到这点。然后会绘制出50 颗随机位置分布（经过缩放）的星星，当然也只有在裁切路径里面的星星才会绘制出来。

 Screenshot | Live sample 
 ---  |  ---  | 
 | <iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Compositing$samples/A_clip_example?revision=1303307' width='180' height='180'></iframe> 


  



 
 

   
## 文档标签和贡献者
   **标签：** 
 * [Canvas](%51 "")
 * [Graphics](%332 "")
 * [HTML](%117 "")
 * [HTML5](%118 "")
 * [Intermediate](%333 "")
 * [Totorial](%334 "")
  
   **此页面的贡献者：** [ParkerFiend](%335 ""), [fengyong160](%336 ""), [MIKUScallion](%337 ""), [zhengxinxin](%197 ""), [crazy_snow](%320 ""), [fscholz](%60 ""), [ziyunfei](%61 ""), [zhongsheng](%264 ""), [leegorous](%66 "") 
   **最后编辑者:** [ParkerFiend](%335 ""), <time>Sep 12, 2017, 11:37:59 PM</time> 
 
 
