---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/base
---





**HTML &lt;base&gt; 元素**指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个&lt;base&gt;元素。



一个文档的基本URL, 可以一个脚本使用[`document.baseURI`]39031 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")查询。


* <dfn>[内容类别]39013 "")</dfn>元数据内容。
* <dfn>允许的内容</dfn>空, 是一个[empty element]39005 "empty element: An empty element is an element from HTML, SVG, or MathML that cannot have any child nodes (i.e., nested elements or text nodes).")。
* <dfn>标签省略</dfn>该标签不能有结束标签。
* <dfn>允许的父标签</dfn>任何没有包含其他[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。")元素的[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")元素。
* <dfn>DOM接口</dfn>[`HTMLBaseElement`]2736 "HTMLBaseElement 接口包含一份HTML文件的基础 URI设定，该对象继承了所有 HTMLElement 接口中定义的方法与属性。")

## 属性<a name="属性"></a>


该标签包含[全局属性]39015 "")。

<dl><dt id=''>**`href`**</dt><dd>用于文档中相对 URL 地址的基础 URL。如果指定了该属性，这个元素必须写在其他任何属性值是 URL 的元素之前。允许绝对和相对URL（但是请查看下面的注意节段）。</dd><dt id=''>**`target`**</dt><dd>为没有显示target引用属性的元素指定一个名字或关键字，当元素的超链接或导致导航的形式被激活时，指定显示结果的默认位置。在HTML4中，其值是一个框的名字或者在关键字。在HTML5中，其值是一个浏览上下文（例如标签页，窗口或者内联框）的名字或者关键字。以下的关键字指定特殊的意思：
* `_self`: 载入结果到当前的HTML4框（或者HTML5的浏览上下文）。如果没有指定该属性，那该值是元素的默认值属性值。
* `_blank`: 载入结果到一个新的未命名HTML4窗口，或者一个新的HTML5的浏览上下文。
* `_parent`: 对于HTML4，载入结果到当前框的父级框；对于HTML5，载入结果到父级浏览上下文。如果没有父级结构，该选项的行为和_self一样。
* `_top`: 在HTML4中，载入结果到全部原始窗口，并且取消其他所有框。在HTML5中，载入结果到顶级浏览上下文（该浏览上下文是当前上下文的最顶级上下文）。如果没有父级，该选项的行为和_self一样。
</dd></dl>
## 使用说明<a name="使用说明"></a>


如果指定了多个 &lt;base&gt; 元素，只会使用第一个 href 和 target 值, 其余都会被忽略。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<base href="http://www.example.com/">
<base target="_blank" href="http://www.example.com/">
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;base&gt;</small>]12157 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;base&gt;</small>]39032 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;base&gt;</small>]39033 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 注意<a name="注意"></a>

* 相对URI的href的支持在Gecko 2.0 (Firefox 4.0)中加入。
* HTML 2.0和3.2仅仅定义了href属性。
* `XHTML需要在结尾添加斜杠<base />。`
* 在Internet Explorer 7之前，`<base>可以定位在文档的任何位置，在最近的值被使用。`在Internet Explorer 8中删除了相对URL的支持 。



