---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_objects/SyntaxError
---





`**SyntaxError**`对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。


## 描述<a name="Description"></a>


当Javascript语言解析代码时,Javascript引擎发现了不符合语法规范的tokens或token顺序时抛出`SyntaxError`.


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
new SyntaxError([message[, fileName[, lineNumber]]])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`message`</dt><dd>可选的. 可阅读的错误描述信息</dd><dt id=''>`fileName`<i></i></dt><dd>可选的. 包含引发异常的代码的文件名</dd><dt id=''>`lineNumber`<i></i></dt><dd>可选的.包含引发异常的代码的行号</dd></dl>
## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[`SyntaxError.prototype`]42724 "SyntaxError.prototype 属性表示SyntaxError 构造器的原型.")</dt><dd>`SyntaxError`对象添加属性.</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>


全局`SyntaxError`自身不包含任何方法, 但从原型链中继承了一些方法.


## `SyntaxError`实例<a name="SyntaxError_instances"></a>

### 属性<a name="Properties_of_SyntaxError_instances"></a>
<dl><dt id=''>`SyntaxError.prototype.constructor`</dt><dd>创建实例的构造函数.</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息. 尽管 ECMA-262 指出,[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")应该提供其子什么的信息属性,但在[SpiderMonkey]42011 "")中, 仍是继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误的名称.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>抛出该异常的文件路径.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.lineNumber`]41986 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>抛出该异常的文件的行号. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>抛出该异常的文件的列数.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>栈追踪信息.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd></dl>

### 方法<a name="Methods_of_SyntaxError_instances"></a>

## 示例<a name="Examples"></a>

### 捕获`SyntaxError`<a name="Example:_Catch_an_SyntaxError"></a>

```
try {
  eval('hoo bar');
} catch (e) {
  console.log(e instanceof SyntaxError); // true
  console.log(e.message);                // "missing ; before statement"
  console.log(e.name);                   // "SyntaxError"
  console.log(e.fileName);               // "Scratchpad/1"
  console.log(e.lineNumber);             // 1
  console.log(e.columnNumber);           // 4
  console.log(e.stack);                  // "@Scratchpad/1:2:3\n"
}
```

### 创建`SyntaxError`<a name="Example:_Create_an_SyntaxError"></a>

```
try {
  throw new SyntaxError('Hello', 'someFile.js', 10);
} catch (e) {
  console.log(e instanceof SyntaxError); // true
  console.log(e.message);                // "Hello"
  console.log(e.name);                   // "SyntaxError"
  console.log(e.fileName);               // "someFile.js"
  console.log(e.lineNumber);             // 10
  console.log(e.columnNumber);           // 0
  console.log(e.stack);                  // "@Scratchpad/2:11:9\n"
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>SyntaxError</small>]42725 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>SyntaxError</small>]42726 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")
* [`SyntaxError.prototype`]42724 "SyntaxError.prototype 属性表示SyntaxError 构造器的原型.")



