---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/article
---





`<article>`元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。



**使用说明:**


* 当`<article>`元素嵌套使用时，则该元素代表与外层元素有关的文章。例如，代表博客评论的`<article>`元素可嵌套在代表博客文章的`<article>`元素中。
* `<article>`元素的作者信息可通过[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。")元素提供，但是不适用于嵌套的`<article>`元素。
* `<article>`元素的发布日期和时间可通过[`<time>`]38840 "HTML time 标签(<time>) 用来表示24小时制时间或者公历日期，若表示日期则也可包含时间和时区。")元素的`[pubdate]39009 "")`属性表示。


* <dfn>[内容分类]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"), sectioning content, palpable content.
* <dfn>许可内容</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content_categories#Flow_content").
* <dfn>标记省略</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>父元素</dfn>所有接受[flow content]38973 "https://developer.mozilla.org/en/HTML/Content_categories#Flow_content")的元素。注意&lt;article&gt;元素不能成为[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。")元素的子元素。
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")

## 属性<a name="属性"></a>


只具有[全局属性]38986 "")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<article class="film_review">
  <header>
    <h2>Jurassic Park</h2>
  </header>
  <section class="main_review">
    <p>Dinos were great!</p>
  </section>
  <section class="user_reviews">
    <article class="user_review">
      <p>Way too scary for me.</p>
      <footer>
        <p>
          Posted on <time datetime="2015-05-16 19:00">May 16</time> by Lisa.
        </p>
      </footer>
    </article>
    <article class="user_review">
      <p>I agree, dinos are my favorite.</p>
      <footer>
        <p>
          Posted on <time datetime="2015-05-17 19:00">May 17</time> by Tom.
        </p>
      </footer>
    </article>
  </section>
  <footer>
    <p>
      Posted on <time datetime="2015-05-15 19:00">May 15</time> by Staff.
    </p>
  </footer>
</article>
```

## 标准<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;article&gt;</small>]39010 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;article&gt;</small>]39011 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9.0 | 11.10 | 4.1 




## 相关文章<a name="相关文章"></a>

* Others section-related elements:[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。"),[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表."),[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<hgroup>`]38812 "HTML <hgroup> Element (HTML Headings Group Element) 代表一个段的标题。它规定了在文档轮廓里（the outline of the document ）的单一标题是它所属的隐式或显式部分的标题。"),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。")
* [Sections and outlines of an HTML5 document]32709 "Sections and Outlines of an HTML5 document").



