---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/getOwnPropertyDescriptor
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44808 "")。






静态方法`**Reflect**`**`.getOwnPropertyDescriptor()`**与[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")方法相似。如果在对象中存在，则返回给定的属性的属性描述符。否则返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Reflect.getOwnPropertyDescriptor(target, propertyKey)

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>需要寻找属性的目标对象。</dd><dt id=''>`propertyKey`</dt><dd>获取自己的属性描述符的属性的名称。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


如果属性存在于给定的目标对象中，则返回属性描述符；否则，返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


### 异常<a name="异常"></a>


抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")，如果目标不是[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")。


## 描述<a name="描述"></a>


`Reflect.getOwnPropertyDescriptor`方法返回一个属性描述符，如果给定的属性存在于对象中，否则返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。 与[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")的唯一不同在于如何处理非对象目标。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`Reflect.getOwnPropertyDescriptor()`<a name="使用_Reflect.getOwnPropertyDescriptor()"></a>

```
Reflect.getOwnPropertyDescriptor({x: "hello"}, "x");
// {value: "hello", writable: true, enumerable: true, configurable: true}

Reflect.getOwnPropertyDescriptor({x: "hello"}, "y");
// undefined

Reflect.getOwnPropertyDescriptor([], "length");
// {value: 0, writable: true, enumerable: false, configurable: false}
```

### 与`Object.getOwnPropertyDescriptor() 的不同点`<a name="与_Object.getOwnPropertyDescriptor()_的不同点"></a>


如果该方法的第一个参数不是一个对象（一个原始值），那么将造成[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")错误。而对于[`Object.getOwnPropertyDescriptor`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")，非对象的第一个参数将被强制转换为一个对象处理。


```
Reflect.getOwnPropertyDescriptor("foo", 0);
// TypeError: "foo" is not non-null object

Object.getOwnPropertyDescriptor("foo", 0);
// { value: "f", writable: false, enumerable: true, configurable: false }
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Reflect.getOwnPropertyDescriptor</small>]44809 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Reflect.getOwnPropertyDescriptor</small>]44810 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 49 | [42]14004 "Released on 2015-11-03.")(42) | 未实现 | 未实现 | 10 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Reflect`]40539 "Reflect 是一个内置的对象，它提供拦截 JavaScript 操作的方法。这些方法与处理器对象的方法相同。Reflect不是一个函数对象，因此它是不可构造的。")
* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")



