---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/isExtensible
---




## 概述<a name="Summary"></a>


`**Object.isExtensible()**`方法判断一个对象是否是可扩展的（是否可以在它上面添加新的属性）。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Object.isExtensible(obj)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>obj</dt><dd>需要检测的对象</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


表示给定对象是否可扩展的一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


## 描述<a name="Description"></a>


默认情况下，对象是可扩展的：即可以为他们添加新的属性。以及它们的[`__proto__`]41446 "Object.prototype 的 __proto__  属性是一个访问器属性（一个getter函数和一个setter函数）, 暴露了通过它访问的对象的内部[[Prototype]] (一个对象或 null)。")<i></i>属性可以被更改。[`Object.preventExtensions`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")，[`Object.seal`]42237 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")或[`Object.freeze`]42229 "Object.freeze() 方法可以冻结一个对象，冻结指的是不能向这个对象添加新的属性，不能修改其已有属性的值，不能删除已有属性，以及不能修改该对象已有属性的可枚举性、可配置性、可写性。也就是说，这个对象永远是不可变的。该方法返回被冻结的对象。")方法都可以标记一个对象为不可扩展（non-extensible）。


## 例子<a name="Examples"></a>

```
// 新对象默认是可扩展的.
var empty = {};
Object.isExtensible(empty); // === true

// ...可以变的不可扩展.
Object.preventExtensions(empty);
Object.isExtensible(empty); // === false

// 密封对象是不可扩展的.
var sealed = Object.seal({});
Object.isExtensible(sealed); // === false

// 冻结对象也是不可扩展.
var frozen = Object.freeze({});
Object.isExtensible(frozen); // === false
```





## 注意<a name="注意"></a>


在 ES5 中，如果参数不是一个对象类型，将抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常。在 ES6 中， non-object 参数将被视为一个不可扩展的普通对象，因此会返回 false 。


```
Object.isExtensible(1);
// TypeError: 1 is not an object (ES5 code)

Object.isExtensible(1);
// false                         (ES6 code)
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object.isExtensible</small>]44779 "") | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.8.5 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.isExtensible</small>]44780 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 4 (2.0) | 6 | 9 | 12 | 5.1 





## 相关链接<a name="See_also"></a>

* **[`Object.preventExtensions`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")**
* [`Object.seal`]42237 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")
* [`Object.isSealed`]42234 "Object.isSealed() 方法判断一个对象是否被密封。")
* [`Object.freeze`]42229 "Object.freeze() 方法可以冻结一个对象，冻结指的是不能向这个对象添加新的属性，不能修改其已有属性的值，不能删除已有属性，以及不能修改该对象已有属性的可枚举性、可配置性、可写性。也就是说，这个对象永远是不可变的。该方法返回被冻结的对象。")
* [`Object.isFrozen`]42233 "Object.isFrozen()方法判断一个对象是否被冻结。")



