---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy/handler/getOwnPropertyDescriptor
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44800 "")。






**`handler.getOwnPropertyDescriptor()`**方法是[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")的陷阱。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var p = new Proxy(target, {
  getOwnPropertyDescriptor: function(target, prop) {
  }
});
```

### 参数<a name="参数"></a>


`下列参数会被传入 getOwnPropertyDescriptor`方法中。这是绑定到处理程序。

<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>目标对象。</dd><dt id=''>`prop`</dt><dd>返回属性名称的描述。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


`getOwnPropertyDescriptor`方法必须返回一个 object 或 u`ndefined。`


## 描述<a name="描述"></a>


`**handler.getOwnPropertyDescriptor()**`方法是[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")的陷阱。


### 拦截<a name="拦截"></a>


这个陷阱可以拦截这些操作：


* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")
* [`Reflect.getOwnPropertyDescriptor()`]41459 "静态方法 Reflect.getOwnPropertyDescriptor() 与 Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法相似。如果在对象中存在，则返回给定的属性的属性描述符。否则返回 undefined。")

### 不变量<a name="不变量"></a>


如果下列不变量被违反，代理将抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")：


* `getOwnPropertyDescriptor`必须返回一个 object 或 u`ndefined。`
* 如果属性作为目标对象的不可配置的属性存在，则该属性无法报告为不存在。
* 如果属性作为目标对象的属性存在，并且目标对象不可扩展，则该属性无法报告为不存在。
* 如果属性不存在作为目标对象的属性，并且目标对象不可扩展，则不能将其报告为存在。
* 属性不能被报告为不可配置，如果它不作为目标对象的自身属性存在，或者作为目标对象的可配置的属性存在。
* Object.getOwnPropertyDescriptor（target）的结果可以使用 Object.defineProperty 应用于目标对象，也不会抛出异常。

## 示例<a name="示例"></a>


以下是[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")的代码陷阱：


```
var p = new Proxy({ a: 20}, {
  getOwnPropertyDescriptor: function(target, prop) {
    console.log('called: ' + prop);
    return { configurable: true, enumerable: true, value: 10 };
  }
});

console.log(Object.getOwnPropertyDescriptor(p, 'a').value); // "called: a"
                                                            // 10
```


以下代码则违反了不变量。


```
var obj = { a: 10 };
Object.preventExtensions(obj);
var p = new Proxy(obj, {
  getOwnPropertyDescriptor: function(target, prop) {
    return undefined;
  }
});

Object.getOwnPropertyDescriptor(p, 'a'); // TypeError is thrown
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>[[GetOwnProperty]]</small>]44801 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>[[GetOwnProperty]]</small>]44802 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [18]12622 "Released on 2013-01-08.")(18) | ? | ? | ? 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")
* [`handler`]41442 "处理器对象用来自定义代理对象的各种可代理操作。")
* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")
* [`Reflect.getOwnPropertyDescriptor()`]41459 "静态方法 Reflect.getOwnPropertyDescriptor() 与 Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法相似。如果在对象中存在，则返回给定的属性的属性描述符。否则返回 undefined。")



