---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Cant_delete
---





## 消息<a name="消息"></a>

```
TypeError: property "x" is non-configurable and can't be deleted. (Firefox)
TypeError: Cannot delete property 'x' of #<Object> (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")只出现在严格模式下。


## 哪里有问题？<a name="哪里有问题？"></a>


尝试删除某个属性，但是这个属性是[不可配置的]43532 "")。`configurable`属性控制是否该属性能从对象上删除，以及它的属性（除了`writable`）能否被修改。



这个错误仅仅在[严格模式]40821 "")下出现。在非严格模式下，这个操作返回`false`。


## 示例<a name="示例"></a>


不可配置的属性并不特别常见，但是它们可以使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")或[`Object.freeze()`]42229 "Object.freeze() 方法可以冻结一个对象，冻结指的是不能向这个对象添加新的属性，不能修改其已有属性的值，不能删除已有属性，以及不能修改该对象已有属性的可枚举性、可配置性、可写性。也就是说，这个对象永远是不可变的。该方法返回被冻结的对象。")创建。


```
'use strict';
var obj = Object.freeze({name: 'Elsa', score: 157});
delete obj.score;  // TypeError

'use strict';
var obj = {};
Object.defineProperty(obj, 'foo', {value: 2, configurable: false});
delete obj.foo;  // TypeError

'use strict';
var frozenArray = Object.freeze([0, 1, 2]);
frozenArray.pop();  // TypeError
```


也有一些内建于 JavaScript 的不可配置属性。你可能会尝试删除一个数学常量。


```
'use strict';
delete Math.PI;  // TypeError
```

## 另见<a name="另见"></a>

* [delete operator]40903 "")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`Object.freeze()`]42229 "Object.freeze() 方法可以冻结一个对象，冻结指的是不能向这个对象添加新的属性，不能修改其已有属性的值，不能删除已有属性，以及不能修改该对象已有属性的可枚举性、可配置性、可写性。也就是说，这个对象永远是不可变的。该方法返回被冻结的对象。")



