---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Deprecated_toLocaleFormat
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
Warning: Date.prototype.toLocaleFormat is deprecated; consider using Intl.DateTimeFormat instead

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


警告。JavaScript 引擎不会停止运行。


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


[`Date.prototype.toLocaleFormat`]41903 "非标准方法 toLocaleFormat() 按特定的格式将一个日期转换成一个字符串。 Intl.DateTimeFormat 是符合标准的格式化日期的替代方法。另见更新的(newer)版本的 Date.prototype.toLocaleDateString()方法.")是非标准化的方法，已经被废弃，不应该再进行使用。该方法需要传入与 C 语言中的strftime() 方法相似的格式化字符串。该实现将会在[bug 818634]43551 "FIXED: Remove support for Date.prototype.toLocaleFormat")中完全移除。


## 示例<a name="示例"></a>

### 废止使用的语法<a name="废止使用的语法"></a>


[`Date.prototype.toLocaleFormat`]41903 "非标准方法 toLocaleFormat() 按特定的格式将一个日期转换成一个字符串。 Intl.DateTimeFormat 是符合标准的格式化日期的替代方法。另见更新的(newer)版本的 Date.prototype.toLocaleDateString()方法.")方法已经废弃，以后会被移除（只在 Firefox 浏览器中有用到，没有在其他浏览器中使用）。


```
var today = new Date(); 
var date = today.toLocaleFormat('%A, %e. %B %Y');

console.log(date);
// In German locale
// "Freitag, 10. März 2017"
```

### 备选标准语法之一：使用 ECMAScript Intl API<a name="备选标准语法之一：使用_ECMAScript_Intl_API"></a>


ECMA-402 (ECMAScript Intl API) 标准规定了支持不同语言的日期和时间格式化形式的对象和方法（在 Chrome 24+, Firefox 29+, IE11+, Safari10+ 中可用）。



现在如果只需要格式化一个日期对象的话，那么可以使用[`Date.prototype.toLocaleDateString`]41902 "toLocaleDateString() 方法返回该日期对象日期部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")方法。


```
var today = new Date();
var options = { weekday: 'long', year: 'numeric',
                month: 'long', day: 'numeric' };
var date = today.toLocaleDateString('de-DE', options);

console.log(date);
// "Freitag, 10. März 2017"
```


或者，可以使用[`Intl.DateTimeFormat`]40532 "DateTimeFormat实例集成以下原型的属性:")对象，该对象允许你将格式化器对象缓存起来，省去很多重复性的计算工作，所以格式化操作会很快。这在需要对一系列的日期对象进行格式化的时候非常有用。


```
var options = { weekday: 'long', year: 'numeric', 
                month: 'long', day: 'numeric' }; 
var dateFormatter = new Intl.DateTimeFormat('de-DE', options)

var dates = [Date.UTC(2012, 11, 20, 3, 0, 0), 
             Date.UTC(2014, 04, 12, 8, 0, 0)]; 

dates.forEach(date => console.log(dateFormatter.format(date)));

// "Donnerstag, 20. Dezember 2012"
// "Montag, 12. Mai 2014"
```

### 备选标准语法之二：使用 Date 对象的方法<a name="备选标准语法之二：使用_Date_对象的方法"></a>


[`Date`]12702 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象提供了一系列的方法来生成定制化的格式化字符串。


```
(new Date()).toLocaleFormat("%Y%m%d");
// "20170310"
```


可以转换为：


```
let now = new Date();
let date = now.getFullYear() * 10000 + 
          (now.getMonth() + 1) * 100 + now.getDate();

console.log(date);
// "20170310"
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Date.prototype.toLocaleFormat`]41903 "非标准方法 toLocaleFormat() 按特定的格式将一个日期转换成一个字符串。 Intl.DateTimeFormat 是符合标准的格式化日期的替代方法。另见更新的(newer)版本的 Date.prototype.toLocaleDateString()方法.")
* [`Date.prototype.toLocaleDateString`]41902 "toLocaleDateString() 方法返回该日期对象日期部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")
* [`Intl.DateTimeFormat`]40532 "DateTimeFormat实例集成以下原型的属性:")



