---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Malformed_URI
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
URIError: malformed URI sequence (Firefox)
URIError: URI malformed (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`URIError`]40565 "URIError 对象用来表示以一种错误的方式使用全局URI处理函数而产生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


URI 编码和解码不成功。传递给[`decodeURI`]40569 "decodeURI() 函数解码一个由encodeURI 先前创建的统一资源标识符（URI）或类似的例程。")、[`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")、[`encodeURIComponent`]40571 "encodeURIComponent()是对统一资源标识符（URI）的组成部分进行编码的方法。它使用一到四个转义序列来表示字符串中的每个字符的UTF-8编码（只有由两个Unicode代理区字符组成的字符才用四个转义字符编码）。")或者[`decodeURIComponent`]40570 "decodeURIComponent() 方法用于解码由 encodeURIComponent 方法或者其它类似方法编码的部分统一资源标识符（URI）。")这些函数的参数不合法，导致函数无法正确对其进行编解码。


## 示例<a name="示例"></a>

### 编码<a name="编码"></a>


编码操作会将每一个字符实例替换为一到四个相对应的 UTF-8 编码形式的转义序列。如果试图编码一个非高-低位完整的代理字符，将会抛出一个[`URIError`]40565 "URIError 对象用来表示以一种错误的方式使用全局URI处理函数而产生的错误。")错误，例如：


```
encodeURI('\uD800');
// "URIError: malformed URI sequence"

encodeURI('\uDFFF');
// "URIError: malformed URI sequence"
```


高-低位完整的代理字符是没问题的，例如：


```
encodeURI('\uD800\uDFFF');
// "%F0%90%8F%BF"
```

### 解码<a name="解码"></a>


解码操作则是将已经经过编码的 URL 片段中的每一个转义序列替换为相对应的字符。如果相应的字符不存在，就会抛出错误：


```
decodeURIComponent('%E0%A4%A');
// "URIError: malformed URI sequence"
```


输入没问题的话，通常是下面这样：


```
decodeURIComponent('JavaScript_%D1%88%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B');
// "JavaScript_шеллы"
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`URIError`]40565 "URIError 对象用来表示以一种错误的方式使用全局URI处理函数而产生的错误。")
* [`decodeURI`]40569 "decodeURI() 函数解码一个由encodeURI 先前创建的统一资源标识符（URI）或类似的例程。")
* [`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")
* [`encodeURIComponent`]40571 "encodeURIComponent()是对统一资源标识符（URI）的组成部分进行编码的方法。它使用一到四个转义序列来表示字符串中的每个字符的UTF-8编码（只有由两个Unicode代理区字符组成的字符才用四个转义字符编码）。")
* [`decodeURIComponent`]40570 "decodeURIComponent() 方法用于解码由 encodeURIComponent 方法或者其它类似方法编码的部分统一资源标识符（URI）。")



