---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:optional
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]31326 "")。





## 摘要<a name="摘要"></a>


`:optional`CSS[伪类]29799 "Pseudo-classes")表示任意没有`[required]12680 "")`属性的[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")，[`<select>`]13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。")或[`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。")元素使用它。


```
/* Selects any optional <input> */
input:optional {
  border: 1px dashed black;
}

```


它允许表单容易的展示可选字段并且渲染其外观。



注：为必填字段设置外观，请使用[`:required`]28150 ":required CSS 伪类 表示 任意 <input> 元素表示任意拥有required属性的 <input> 或 <textarea> 元素使用它. 它允许表单在提交之前容易的展示必填字段并且渲染其外观.")伪类。



## 语法<a name="语法"></a>

```
:optional
```

## 例子<a name="例子"></a>


查看[`:invalid`]28015 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")示例。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>:optional</small>]31327 "") | Living Standard | No change. 
[HTML5<br></br><small>:optional</small>]31328 "") | Recommendation | Defines the semantic regarding HTML and constraint validation. 
[Selectors Level 4<br></br><small>:optional</small>]31329 "") | Working Draft | No change. 
[CSS Basic User Interface Module Level 3<br></br><small>:optional</small>]31330 "") | Proposed Recommendation | Defines the pseudo-class, but not the associated semantic. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 10.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 10.0 | 5.0 




## 参见<a name="参见"></a>

* [`:required`]28150 ":required CSS 伪类 表示 任意 <input> 元素表示任意拥有required属性的 <input> 或 <textarea> 元素使用它. 它允许表单在提交之前容易的展示必填字段并且渲染其外观.")
* [`:invalid`]28015 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`:valid`]28248 ":valid CSS 伪类 表示任何其内容根据设置的输入类型正确地验证的<input> 或 <form> 元素。")
* [Form data validation]30573 "")



