---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/rt
---





**HTML Ruby 文本 (`<rt>`) 元素**包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素中使用。


[内容分类]39019 "") | 无 
允许的内容 | [短语内容]39161 "") 
标签省略 | 如果[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")元素紧紧跟随[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")或者[`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。")元素，或者父元素中没有更多内容了，结束标签可以省略。 
允许的父元素 | [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素仅仅包含[全局属性]38986 "")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<ruby>
  漢 <rt>Kan</rt>
  字 <rt>ji</rt>
</ruby>
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;rt&gt;</small>]39494 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;rt&gt;</small>]39495 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 5.0 | (Yes) | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 5.0 | 未实现 | 5.0 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")
* [`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。")
* [`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`<rtc>`]38833 "HTML <rtc> 元素包含文字的语义注解，它们在 <rb> 元素中展示。<rb> 元素可以拥有发音 (<rt>) 和语义(<rtc>) 注解。")



