---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/spellcheck#
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]39868 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




spellcheck[全局属性]39024 "")是枚举属性，定义是否可以检查元素的拼写错误。它可以具有以下值：[]39024 "")


* `true`, 设置在可能的情况下会去检查元素内容的拼写错误;
* `false`, 设置在可能的情况下关闭对元素内容拼写检查.


如果没有设置这个属性，默认值由元素自身类型和浏览器设置决定。默认值也可以被继承，当有祖先元素的*spellcheck*设置为`true`的情况下，子元素的默认值也是`true`。<br></br><br></br>你可以参考这篇文章的例子来使用这个属性。



这个属性是枚举型而不是布尔类型. 这意味着显式设置其中一个值true或false是强制性的，如果使用简写`<label spellcheck>Example Label</label> 是不行的`。 正确的用法是`<label spellcheck="true">Example Label</label>`.



这个属性仅仅是浏览器上的提示: 浏览器并不会强制去检查拼写错误，通常不可编辑的元素是不会去检查拼写错误的，就算它的spellcheck 属性被设置为true而且浏览器支持拼写检查。



各个浏览器的默认设置和元素依赖:


浏览器 | [`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。") | [`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。") | [`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。") | 其他 | 附注 
Firefox | `false` | `false` | `false` | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`0` 
**`false`** | **`true`** | ***inherited*** | ***inherited*** | **当`layout.spellcheckDefault`值为`1`(default value)** 
`false` | `true` | `true` | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`2` 
Seamonkey | `false` | `false` | `false` | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`0` 
**`false`** | **`true`** | ***inherited*** | ***inherited*** | **当`layout.spellcheckDefault`值为1**（默认如此）**** 
`false` | `true` | `true` | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`2` 
Camino | `false` | `false` | `false` | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`0` 
`false` | `true` | *inherited* | *inherited* | 当`layout.spellcheckDefault`值为`1` 
**`false`** | **`true`** | **`true`** | ***inherited*** | **当layout.spellcheckDefault值为`2`**（默认如此）**** 
Chrome | `false` | `true` | ? | *inherited* 
Internet Explorer | `false` | `true` | ? | *inherited* 
Opera | `false` | `true` | ? | *inherited* 
Safari | `false` | `true` | ? | *inherited* 


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 附注 
[HTML Living Standard<br></br><small>spellcheck</small>]39869 "") | Living Standard | 与最新的快照相比没有变化，[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>spellcheck</small>]39870 "") | Recommendation | [HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard")的快照，初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [2.0]12369 "Released on 2006-10-24.")(1.8.1) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")



