---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Event/composed
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26669 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%10542#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口的只读属性**`composed`**返回一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，用来指示该事件是否可以从 Shadow DOM 传递到一般的 DOM。



这个属性以前叫做`scoped。`



## Syntax<a name="Syntax"></a>

```
var composed = Event.composed;
```

### Value<a name="Value"></a>


如果返回的[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值为`true`，表明当事件到达 shadow DOM 的根节点（也就是 shadow DOM 中事件开始传播的第一个节点）时，事件可以从 shadow DOM 传递到一般 DOM。当然，事件要具有可传播性，即该事件的[`bubbles`]10538 "返回一个布尔值,表明当前事件是否会向DOM树上层元素冒泡.")属性必须为`true`。你也可以通过调用[`composedPath()`]26671 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来查看事件从 shadow DOM 传播到普通 DOM 的路径。



如果属性值为`false`，那么事件将不会跨越 shadow DOM 的边界传播。


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>composed</small>]26672 "") | Living Standard |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 53.0 | ? | [52]4033 "Released on 2017-03-07.")(52) | ? | ? | ? 







## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[sysiya]12316 "")
**最后编辑者:**[sysiya]12316 ""),<time>Aug 2, 2017, 1:56:43 AM</time>


