---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/exec
---





`**exec()**`方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")。



如果你只是为了判断是否匹配（true或 false），可以使用[`RegExp.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")方法，或者[`String.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")方法。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/regexp-prototype-exec.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
regexObj.exec(str)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`str`</dt><dd>要匹配正则表达式的字符串。</dd></dl>
### 返回值<a name="Description"></a>


如果匹配成功，`exec`() 方法返回一个数组，并更新正则表达式对象的属性。返回的数组将完全匹配成功的文本作为第一项，将正则括号里匹配成功的作为数组填充到后面。



如果匹配失败，exec() 方法返回[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")。


## 描述<a name="描述"></a>


考虑以下示例：


```
// Match "quick brown" followed by "jumps", ignoring characters in between
// Remember "brown" and "jumps"
// Ignore case
var re = /quick\s(brown).+?(jumps)/ig;
var result = re.exec('The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog');
```


下表列出这个脚本的返回值：


对象 | 属性/索引 | 描述 | 例子 
`result` | `[0]` | 匹配的全部字符串 | `Quick Brown Fox Jumps` 
`[1], ...[*n*]` | 括号中的分组捕获 | `[1] = Brown<br></br>[2] = Jumps` 
`index` | 匹配到的字符位于原始字符串的基于0的索引值 | `4` 
`input` | 原始字符串 | `The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog` 
`re` | `lastIndex` | 下一次匹配开始的位置 | `25` 
`ignoreCase` | 是否使用了 &quot;`i`&quot; 标记使正则匹配忽略大小写 | `true` 
`global` | 是否使用了 &quot;`g`&quot; 标记来进行全局的匹配. | `true` 
`multiline` | 是否使用了 &quot;`m`&quot; 标记使正则工作在多行模式（也就是，^ 和 $ 可以匹配字符串中每一行的开始和结束（行是由 \n 或 \r 分割的），而不只是整个输入字符串的最开始和最末尾处。） | `false` 
`source` | 正则匹配的字符串 | `quick\s(brown).+?(jumps)` 


## 示例<a name="示例"></a>

### 查找所有匹配<a name="查找所有匹配"></a>


当正则表达式使用 &quot;`g`&quot; 标志时，可以多次执行`exec`方法来查找同一个字符串中的成功匹配。当你这样做时，查找将从正则表达式的[`lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")属性指定的位置开始。（[`test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")也会更新`lastIndex`属性）。例如，你使用下面的脚本：


```
var myRe = /ab*/g;
var str = 'abbcdefabh';
var myArray;
while ((myArray = myRe.exec(str)) !== null) {
  var msg = 'Found ' + myArray[0] + '. ';
  msg += 'Next match starts at ' + myRe.lastIndex;
  console.log(msg);
}
```


脚本运行结果如下：


```
Found abb. Next match starts at 3
Found ab. Next match starts at 9
```


注意：不要把正则表达式字面量（或者[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造器）放在`while`条件表达式里。由于每次迭代时[`lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")的属性都被重置，如果匹配，将会造成一个死循环。并且要确保使用了&#39;g&#39;标记来进行全局的匹配，否则同样会造成死循环。


### 结合`RegExp`字面量使用`exec()`<a name="结合_RegExp_字面量使用_exec()"></a>


你也可以直接使用`exec()`而不是创建一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象：


```
var matches = /(hello \S+)/.exec('This is a hello world!');
console.log(matches[1]);
```


运行上面的代码，控制台会输出&quot;hello world!&quot; 字符串。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.exec</small>]44611 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.exec</small>]44612 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.exec</small>]44613 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Regular Expressions]36965 "")chapter in the[JavaScript Guide]40800 "")
* [`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



