---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/test
---





`**test()**`方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回`true`或`false`。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
regexObj.test(str)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`str`</dt><dd>用来与正则表达式匹配的字符串</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


如果正则表达式与指定的字符串匹配 ，返回`true`；否则`false`。


## 描述<a name="Description"></a>


当你想要知道一个模式是否存在于一个字符串中时，就可以使用`test()`（类似于``[`String.prototype.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")方法），差别在于test返回一个布尔值，而 search 返回索引（如果找到）或者-1（如果没找到）；若想知道更多信息（然而执行比较慢），可使用[`exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")方法（类似于[`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")方法）。 和[`exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")(或者组合使用),一样，在相同的全局正则表达式实例上多次调用``test``将会越过之前的匹配。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用`test()`<a name="Example:_Using_test"></a>


一个简单的例子，测试 &quot;hello&quot; 是否包含在字符串的最开始，返回布尔值。


```
let str = 'hello world!';
let result = /^hello/.test(str);
console.log(result); 
// true
```


下例打印一条信息，该信息内容取决于是否成功通过指定测试：


```
function testinput(re, str){
    var midstring;
    if (re.test(str)) {
        midstring = " contains ";
    } else {
        midstring = " does not contain ";
    }
    console.log(str + midstring + re.source);
}
```

### 当设置全局标志的正则使用`test()`<a name="当设置全局标志的正则使用test()"></a>


如果正则表达式设置了全局标志，`test()`的执行会改变正则表达式[`lastIndex`]44000 "The lastIndex is a read/write integer property of regular expression instances that specifies the index at which to start the next match.")属性。连续的执行`test()`方法，后续的执行将会从 lastIndex 处开始匹配字符串，([``exec()``]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")同样改变正则本身的`[lastIndex]44000 "The lastIndex is a read/write integer property of regular expression instances that specifies the index at which to start the next match.")属性值`).



下面的实例表现了这种行为：


```
var regex = /foo/g;

// regex.lastIndex is at 0
regex.test('foo'); // true

// regex.lastIndex is now at 3
regex.test('foo'); // false
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.test</small>]44615 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.test</small>]44616 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.test</small>]44617 "") | Draft |  






### <a name="sect1"></a>





## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




### Gecko 特殊注意<a name="Gecko_特殊注意"></a>


在 Gecko 8.0之前的版本 (Firefox 8.0 / Thunderbird 8.0 / SeaMonkey 2.5)，`test()`被不正确地实现了；当无参数地调用时，它会匹配之前的输入值 (RegExp.input 属性)，而不是字符串&quot;undefined&quot;。这已经被修正了；现在`/undefined/.test()`正确地返回`true`，而不是错误。


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 在[JavaScript指南]40495 "JavaScript/Guide")的[正则表达式]40503 "JavaScript/Guide/Regular_Expressions")章节
* [`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



