---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/New_in_JavaScript/1.8
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44152 "")。







以下为JavaScript 1.8的更新日志。JavaScript 1.8 是 Gecko 1.9（已合并在[Firefox 3]44153 "cn/Firefox_3")中）的一部分。参见[bug 380236]44154 "FIXED: JS1.8 tracking bug")以跟踪 JavaScript 1.8。


### 使用 JavaScript 1.8<a name=".E4.BD.BF.E7.94.A8_JavaScript_1.8"></a>


为了可以在 HTML 中使用 JavaScript 1.8 的新特性，需要这样写：


```
<script type="application/javascript;version=1.8"> ... 你的代码 ... </script>
```


另一种方法（不推荐）是使用旧式的 &lt;script&gt; 属性 language，把它定义为 &quot;JavaScript1.8&quot;。



在使用[JavaScript shell]44155 "Cn/Introduction_to_the_JavaScript_shell")、JavaScript XPCOM 组件，或者 XUL`<script>`元素的时候，将自动启用最新的JS版本（Mozilla 1.9中的 JS1.8）([bug 381031]44156 "FIXED: make JS1.8 the default for <xul:script>"),[bug 385159]44157 "FIXED: Make the JS shell use the latest version"))。



如果需要使用新的关键字 &quot;yield&quot; 和 &quot;let&quot;，你需要指定是1.7版本或者更高的版本，因为现有的代码可能会把这两个关键字用作变量名或者函数名。如果要使用的新特性没有引入任何新的关键字（例如生成器表达式），就可以不指定 JavaScript 的版本。


## JavaScript 1.8新特性<a name="JavaScript_1.8新特性"></a>

* [Expression Closures]44158 "表达式闭包是定义简单函数的一种便捷方式。").
* [生成器表达式]41126 "")。生成器表达式可以让你方便地创建生成器（在JavaScript1.7中引入）。通常你需要创建一个内含yield的自定义函数来得到一个生成器，而生成器表达式可以让你使用类似数组的语法来达到同样的目的。
* [`Array.prototype.reduce()`]41678 "")
* [`Array.prototype.reduceRight()`]41679 "")

## JavaScript 1.8功能更新<a name="JavaScript_1.8功能更新"></a>

### `对for..in解构的修改`<a name="对for..in解构的修改"></a>


JavaScript1.8中的一个修改是对JavaScript1.7中引入的数组键值结构相关的bug修复。之前可以用`for ( var [key, value] in array )的方式来结构一个数组的键值。但是，这也让对数组的数组的键值结构变得不可能（比如一个迭代器返回一个当前键值对的数组）。现在这个问题可以用for ( var [key, value] in Iterator(array))来解决`([bug 366941]44159 "FIXED: Get rid of the "for([key, value] in obj)" form so that normal array destructuring works in for..in"))。




