---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/New_in_JavaScript/1.1
---





下面介绍的是JavaScript从Netscape Navigator 2.0到3.0的更新日志。旧的Netscape文档请参考[&quot;第1版之后新增的特性&quot;]44127 "")。Netscape Navigator 3.0在1996年8月19发布，是支持JavaScript的浏览器的第二个主要的版本。


## JavaScript 版本<a name="JavaScript_版本"></a>


Netscape Navigator 3.0 也引进了JavaScript语言的版本号。


```
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript">    <!-- JavaScript for Navigator 2.0. -->
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript1.1"> <!-- JavaScript for Navigator 3.0. -->
```

## JavaScript 1.1 新特性<a name="JavaScript_1.1_新特性"></a>

### 新增的对象<a name="新增的对象"></a>

* [`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")
* [`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")

### 新增的属性<a name="新增的属性"></a>

* [`Number.MAX_VALUE`]41253 "Number.MAX_VALUE 属性表示在 JavaScript 里所能表示的最大数值。")
* [`Number.MIN_VALUE`]41254 "Number.MIN_VALUE 属性表示在 JavaScript 中所能表示的最小的正值。")
* [`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")
* [`Number.NEGATIVE_INFINITY`]41256 "Number.NEGATIVE_INFINITY 属性表示负无穷大。")
* [`Number.POSITIVE_INFINITY`]41257 "Number.POSITIVE_INFINITY 属性表示正无穷大。")

### 新增的方法<a name="新增的方法"></a>

* [`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。")
* [`Array.prototype.reverse()`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。")
* [`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法用就地（ in-place ）的算法对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。")
* [`Array.prototype.split()`]44128 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

### 新增的操作符<a name="新增的操作符"></a>

* `[typeof]40910 "")`
* `[void]40911 "")`

### 其他新特性<a name="其他新特性"></a>

* `[&lt;noscript&gt;]39428 "")`
* [LiveConnect]44129 ""). Java and JavaScript之间的通信.

## JavaScript 1.1修改的功能<a name="JavaScript_1.1修改的功能"></a>

* “对象删除”：你可通过以设置对象的引用为null来删除一个对象。
* 增加了对象的构造函数和原型属性
* `[eval()]24460 "")`现在是每一个对象的方法（之前是一个内置函数），它能够在指定对象的上下文执行一个JavaScript代码的字符串。
* `[Math.random()]43782 "")现在能在所有平台上工作。`
* `[toString()]22335 "")：新增了基数作为参数，用于指定表示数值时的进制。`
* `[isNaN()]40876 "")``现在能在所有平台上工作。`(不再是只能在Unix下工作)
* `当[parseFloat()]40877 "")`和`[parseint()]40878 "")指定的字符串（参数）的第一个字符无法转换为数字时，在所有平台都会返回NaN。（在这之前发布的版本里，在Solaris和Irix下它们会返回NaN，而在其他平台会返回0）`



