---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/New_in_JavaScript/1.3
---






下面介绍的是JavaScript从Netscape Navigator 4.0到4.5的更新日志。旧的Netscape文档可以在[archive.org]44134 "")上面找到。Netscape Navigator 4.5是在1998年10月19日发布的。



JavaScript 1.3 最显著的变化是通过消除JavaScript1.2和1997年6月发布的新ECMA标准的不一致性来遵守ECMA-262和Unicode。JavaScript 1.2附加的特性，在ECMA-262的规定外还保留在JavaScript语言（见下面的列表中的差异）。


## JavaScript 版本<a name="JavaScript_版本"></a>


Netscape Navigator 4.06 到 4.5 将JavaScript语言的版本升到1.3。需要注意的是，Netscape Navigator 4.0 到 4.05以及更早的版本忽略了设置为&quot;JavaScript 1.3&quot;和更高的版本的脚本语言属性。


```
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript1.2"> <!-- JavaScript for Navigator 4.0. -->
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript1.3"> <!-- JavaScript for Navigator 4.5. -->
```

## JavaScript 1.3新特性<a name="JavaScript_1.3新特性"></a>

### 新增的全局变量<a name="新增的全局变量"></a>

* [`NaN`]23642 "全局属性 NaN 表示 Not-A-Number 的值。")
* [`Infinity`]23641 "全局属性 Infinity 是一个数值，表示无穷大。")
* [`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")

### 新增的方法<a name="新增的方法"></a>

* [`isFinite()`]40875 "")
* [`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")
* [`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")
* [`Date.UTC()`]41861 "Date.UTC() 方法接受的参数同日期构造函数接受最多参数时一样，返回从1970-1-1 00:00:00 UTC到指定日期的的毫秒数。")
* [`Date.prototype.getFullYear()`]41865 "getFullYear() 方法根据本地时间返回指定日期的年份。")
* [`Date.prototype.setFullYear()`]41883 "setFullYear() 方法根据本地时间为一个日期对象设置年份。")
* [`Date.prototype.getMilliseconds()`]41867 "getMilliseconds() 方法，根据本地时间，返回一个指定的日期对象的毫秒数。")
* [`Date.prototype.setMilliseconds()`]41885 "setMilliseconds() 方法会根据本地时间设置一个日期对象的豪秒数。")
* [`Date.prototype.getUTCFullYear()`]41875 "getUTCFullYear() 以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的年份。")
* [`Date.prototype.getUTCMonth()`]41879 "getUTCMonth() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的月份，它是从 0 开始计数的（0 代表一年的第一个月）。")
* [`Date.prototype.getUTCDate()`]41873 "getUTCDate() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象为一个月中的第几天")
* [`Date.prototype.getUTCHours()`]41876 "getUTCHours() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的小时数。")
* [`Date.prototype.getUTCMinutes()`]41878 "getUTCMinutes() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的分钟数。")
* [`Date.prototype.getUTCSeconds()`]41880 "getUTCSeconds() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的秒数。")
* [`Date.prototype.getUTCMilliseconds()`]41877 "getUTCMilliseconds() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的毫秒数。")
* [`Date.prototype.toUTCString()`]41909 "toUTCString() 方法把一个日期转换为一个字符串，使用UTC时区。")
* [`Date.prototype.setUTCFullYear()`]41891 "setUTCFullYear() 方法根据世界标准时间为一个具体日期设置年份。")
* [`Date.prototype.setUTCMonth()`]41895 "setUTCMonth()方法根据通用的时间来设置一个准确的月份")
* [`Date.prototype.setUTCDate()`]41890 "setUTCDate() 方法就是根据全球时间设置特定date对象的日期。")
* [`Date.prototype.setUTCHours()`]41892 "The setUTCHours() method sets the hour for a specified date according to universal time, and returns the number of milliseconds since 1 January 1970 00:00:00 UTC until the time represented by the updated Date instance.")
* [`Date.prototype.setUTCMinutes()`]41894 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Date.prototype.setUTCSeconds()`]41896 "此 setUTCSeconds() 方法为一个依据国际通用时间的特定日期设置秒数。")
* [`Date.prototype.setUTCMilliseconds()`]41893 "setUTCMilliseconds() 方法会根据世界时来设置指定时间的毫秒数。")

### 其他新特性<a name="其他新特性"></a>

* [严格的相等运算符]44135 "JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators#Using_the_Equality_Operators")
* 支持Unicode
* 介绍了一种JavaScript的控制台

## JavaScript 1.3 修改的功能<a name="JavaScript_1.3_修改的功能"></a>

* 修改[`Date`]10838 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Date")使之符合 ECMA-262
	* 新的构造函数：`Date(year, month, day, [,*hours*[*, minutes*[*, seconds*[*, milliseconds*]]]])`
	* 附加的方法参数
		* `setMonth(month[, date])`
		* `setHours(hours[, min[, sec[, ms]]])`
		* `setMinutes(min[, sec[, ms]])`
		* `setSeconds(sec[, ms])`
* 数组的长度（属性的长度）现在类型为32位 unsigned 整型。
* [`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。"): 在JavaScript 1.2中，`push`方法返回最后一个被添加到数组的元素。在JavaScript 1.3下，`push`返回数组新的长度。
* [`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。"): 在JavaScript 1.2中， 如果只有一个元素被移除（`howMany 参数为1splice方法返回被移除的元素。而在JavaScript 1.3，splice方法通常返回一个包含被删除的元素的数组。如果只有一个元素被移除，则返回一个只包含一个元素的数组。`
* [`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")的[变化]44136 "")。
* [`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象的[变化]44137 "")。
* `toString()的`[变化]44138 "")。

## 非ECMA-262规范的JavaScript 1.3特性<a name="非ECMA-262规范的JavaScript_1.3特性"></a>


下面是关于1998年6月的ECMA-262版本和JavaScript 1.3之间的比较。下面的特性不是当时的标准的一部分，但是在JavaScript 1.3里面实施了。


### 关键字和操作符<a name="关键字和操作符"></a>

* [严格的相等运算符]44135 "JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators#Using_the_Equality_Operators")
* 垂直制表符(\ v或\ u000B)转义序列。

### 语句<a name="语句"></a>

* [`label`]40935 "")
* [`switch`]40938 "")
* [`do...while`]40924 "")
* [`export`]40926 "")
* [`import`]40933 "")

### 内置对象<a name="内置对象"></a>

* [`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

### 内置对象的方向<a name="内置对象的方向"></a>

* `[toSource()]22333 "")`
* [`Object.prototype.watch()`]41710 "undefined.")
* [`Object.prototype.unwatch()`]41708 "unwatch() 删除一个 watch() 设置的 watchpoint.")
* [`Function.arity`]41686 "返回一个函数的形参数量.")
* [`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")
* [`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")
* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")
* [`Array.prototype.pop()`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。")
* [`Array.prototype.splice()`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")
* [`String.prototype.concat()`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。")
* [`String.prototype.concat()`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。")
* [`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")
* [`String.prototype.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")
* [`String.prototype.slice()`]41313 "slice() 方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。")
* [`String.prototype.substr()`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。")



