---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set/forEach
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46247 "")。






forEach 方法根据集合中元素的顺序，对每个元素都执行提供的 callback 函数一次。


## 语法<a name="语法"></a>

```
mySet.forEach(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>每个元素都会执行的函数</dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>当执行callback函数时候，可以当作this来使用。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


这个forEach方法会针对集合中的每个元素执行提供的callback函数一次。 对于那些已经被删除的元素，它是不会执行的，但是，对于元素是undefined的情况则相反。



`callback`有三个参数:


* 元素的值
* 元素的索引
* 将要遍历的集合对象


Set对象中没有索引值(keys)，前2个参数都是包含在[`Set`]46248 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")中的元素的值(**values**)，所以该回调函数和[`Map`]46249 "forEach() ?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")以及[`Array`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")的forEach函数是一致的。



如果提供了一个thisArg参数给forEach函数，当被调用时，该参数将会传递到callback回调函数中来指代this值。否则，this值会是undefined。由回调所能观察到的this对象是根据[通常的规则来决定的，这是由一个函数决定的]40609 "")。



forEach函数在第一次调用回调函数前确定所要处理的元素的范围。在调用forEach之后添加到Set对象的元素将不会被回调函数访问。如果Set对象的现有元素改变或者删除了，那么该元素传给回调函数的值会是forEach函数访问它们时的值。被删除的元素没有被访问。



`forEach`函数对每个Set对象的元素执行一次回调；它不会返回任何值。


## 例子<a name="例子"></a>

### 输出Set对象的内容<a name="输出Set对象的内容"></a>


The following code logs a line for each element in an`Set`object:


```
function logSetElements(value1, value2, set) {
    console.log("s[" + value1 + "] = " + value2);
}

new Set(["foo", "bar", undefined]).forEach(logSetElements);

// logs:
// "s[foo] = foo"
// "s[bar] = bar"
// "s[undefined] = undefined"
```

## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Set.prototype.forEach</small>]46250 "") | Standard | Initial definition. 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 11 | 25 | 7.1 




## See also<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")
* [`Map.prototype.forEach()`]42173 "forEach() ?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")



