---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set/prototype
---





`**Set**`**`.prototype`**属性表示[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")构造器的原型。


`Set.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="Description"></a>


[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")示例继承于[`Set.prototype`]42632 "Set.prototype属性表示Set构造器的原型。")。你可以用构造器的原型对象给所有`Set示例添加属性或方法。`


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`Set.prototype.constructor`</dt><dd>返回实例的构造函数。默认情况下是[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")。</dd><dt id=''>[`Set.prototype.size`]42633 "Size属性将会返回Set对象中元素的个数。")</dt><dd>返回`Set`对象的值的个数。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Set.prototype.add(value)`]42635 "add() 方法用来向一个 Set 对象的末尾添加一个指定的值。")</dt><dd>在`Set对象尾部添加一个元素。返回``Set对象。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype.clear()`]42636 "clear() 方法用来清空一个 Set 对象中的所有元素。")</dt><dd>移除`Set`对象内的所有元素。</dd><dt id=''>[`Set.prototype.delete(value)`]42637 "delete() 方法可以从一个 Set 对象中删除指定的元素。")</dt><dd>`Set.prototype.has(value)在这个操作前会返回的值（即如果该元素存在，返回true，否则返回false）。``Set.prototype.has(value)在此后会返回false。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype.entries()`]42638 "entries() 方法返回一个新的迭代器对象 ，这个对象的元素是类似 [value, value] 形式的数组，value 是集合对象中的每个元素，迭代器对象元素的顺序即集合对象中元素插入的顺序。由于集合对象不像 Map 对象那样拥有 key，然而，为了与 Map 对象的 API 形式保持一致，故使得每一个 entry 的 key 和 value 都拥有相同的值，因而最终返回一个 [value, value] 形式的数组。")</dt><dd>`返回一个新的迭代器对象，该对象包含Set对象中的`按插入顺序排列的`所有元素的值的[value, value]数组。为了使这个方法`和`Map对象保持相似，`每个值的键和值相等。</dd><dt id=''>[`Set.prototype.forEach(callbackFn[, thisArg])`]42639 "forEach 方法根据集合中元素的顺序，对每个元素都执行提供的 callback 函数一次。")</dt><dd>按照插入顺序，为Set对象中的每一个值调用一次callBackFn。如果提供了`thisArg参数，回调中的this会是这个参数。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype.has(value)`]42640 "has() 方法返回一个布尔值来指示对应的值value是否存在Set对象中")</dt><dd>返回一个布尔值，表示该值在`Set中存在与否。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype.keys()`]42644 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>与**`values()`**`方法相同，返回一个新的迭代器对象，该对象包含Set对象中的`按插入顺序排列的`所有元素的值。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype.values()`]42641 "values() 方法返回一个 Iterator  对象，这个对象以插入Set 对象的顺序包含了原 Set 对象里的每个元素。")</dt><dd>`返回一个新的迭代器对象，该对象包含Set对象中的`按插入顺序排列的`所有元素的值。`</dd><dt id=''>[`Set.prototype[@@iterator]()`]42642 "The initial value of the @@iterator property is the same function object as the initial value of the values property.")</dt><dd>`返回一个新的迭代器对象，该对象包含Set对象中的`按插入顺序排列的`所有元素的值。`</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Set.prototype</small>]46224 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Set.prototype</small>]46225 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [13]4137 "Released on 2012-06-05.")(13) | 11 | 25 | 7.1 




### **参见**<a name="参见"></a>

* [`Map.prototype`]42166 "Map.prototype 属性表示 Map构造函数的原型对象。")



