---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Map/foreach
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45858 "")。






`**forEach()**`?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。


## ?语法<a name="语法"></a>

```
myMap.forEach(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>必要，每个元素所要执行的函数。</dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选，`callback`执行时其`this`的值。</dd></dl>
## ??概述<a name="概述"></a>


`forEach`方法将对`Map`中真实存在的每一个元素执行一次?参数中提供的回调函数，它不会对任何已经被删除的元素执行调用。然而，它还会对键存在而值为`undefined 的元素执行调用。`



:


* ?**`value`**- ?元素的值
* **`key`**- 元素的键
* ?**`Map`**- 当前正在被遍历的`对象`


如果参数`forEach`带有一个`thisArg 参数，`在调用的时候，?这个参数?将传给`callback`函数作为其 this 的值。否则，?函数将默认使用`undefined`?传给`callback`函数作为其`this`值。?最终，这里的 this 的值将依照[函数观测并确定`this`的相关规则]24408 "")由`callback`函数最终观察到的值决定。



`forEach`函数处理的元素的范围为第一次执行 callback 函数时 Map 对象中的键值对集合。在`Map`对象调用`forEach`之后加入的元素将不会被调用`callback`函数。如果在调用`forEach`之后`Map`对象中的被改变或者删除了，它们传给`callback`函数的值将会变成`forEach`函数访问它们时的值；`callback`不会访问其调用其间被删除的元素。



`forEach 仅仅是对``Map`对象中的`每一个`?元素执行一遍`callback`函数，然后直接返回`undefined`。


## 示例<a name="示例"></a>

### ?打印一个 Map 对象中的元素<a name="打印一个_Map_对象中的元素"></a>


下面的代码在一行中打印一个`Map`对象的每一个元素:


```
function logMapElements(value, key, map) {
    console.log("m[" + key + "] = " + value);
}
Map([["foo", 3], ["bar", {}], ["baz", undefined]]).forEach(logMapElements);
// logs:
// "m[foo] = 3"
// "m[bar] = [object Object]"
// "m[baz] = undefined"
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Map.prototype.forEach</small>]45859 "") | Standard | Initial definition. 


## ?浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 11 | 25 | 7.1 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")
* [`Set.prototype.forEach()`]42639 "forEach 方法根据集合中元素的顺序，对每个元素都执行提供的 callback 函数一次。")



