---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-justify
---






CSS属性**`text-justify`**定义的是当文本的[`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")属性被设置为`:justify`时的齐行方法。


```
text-justify: none;
text-justify: auto;
text-justify: inter-word;
text-justify: inter-character;
text-justify: distribute; /* 已被废除，不提倡使用 */
```

[初始值]28302 "") | `auto` 
适用元素 | inline-level and table-cell elements 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>


`text-justify`属性的值只能取下面列表中的单个关键词值。


### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`none`</dt><dd>表示关闭掉齐行的设置。表现的效果和没有设置[`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")一样，当你因为某种原因需要在已经设置了[`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")的元素上禁用齐行效果的时候，这个属性值很有用。</dd><dd>译者注：经过测试，在谷歌（v 58.0.3029.110）下的表现与在火狐下的表现是不一样的，火狐下使用`none`属性时，的确可以禁用掉齐行设置，但是谷歌下还是没有设置`none`属性时的效果。</dd><dt id=''>`auto`</dt><dd>默认值，浏览器根据显示的效果和质量来确定符合当前状态的最佳对齐方式，当然这种对齐方式将是最适合某种语言文字的排版（例如：英语，中文，日语，韩语等）。如果没有对`text-justify`进行设置的话，则是默认使用这样子的对齐规则。</dd><dt id=''>`inter-word`</dt><dd>通过在文本中的单词之间添加空间来实现行对齐（这将会改变[`word-spacing`]28264 "属性 word-spacing 用于声明标签和单词直接的间距行为。")的值），比如英语或韩语就是最适合使用这个属性来用空格分隔单词的语言。</dd><dt id=''>`inter-character`</dt><dd>The text is justified by adding space between characters (effectively varying[`letter-spacing`]28028 "CSS 的 letter-spacing 属性明确了文字的间距行为。")), which is most appropriate for languages like Japanese.</dd><dd>通过在文本中的字符之间添加空间来实现行对齐（这将会改变[`letter-spacing`]28028 "CSS 的 letter-spacing 属性明确了文字的间距行为。")的值），比如日语就是最适合使用这个属性的语言。</dd><dt id=''>`distribute`<i></i></dt><dd>显示效果与设置了`inter-wrod`一致，不提倡使用这个属性，现在这个属性或许还能有效果，但那完全是为了向后兼容而被保留着。</dd></dl>
### 语法<a name="语法_2"></a>

```
auto | inter-character | inter-word | none
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
p {
  font-size: 1.5em;
  border: 1px solid black;
  padding: 10px;
  width: 95%;
  margin: 10px auto;
  text-align: justify;
}

.none {
  text-justify: none;
}

.auto {
  text-justify: auto;
}

.dist {
  text-justify: distribute;
}

.word {
  text-justify: inter-word;
}

.char {
  text-justify: inter-character;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-justify$samples/示例?revision=1383539' width='100%' height='400'></iframe>



## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Text Module Level 3<br></br><small>text-justify</small>]32231 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现<sup>[2]</sup> | 14<sup>[1]</sup> | [55.0]18953 "Released on 2017-08-08.")(55.0) | 11<sup>[1]</sup> | 未实现<sup>[2]</sup> | 未实现 





[1] 不支持标准属性值`inter-character`或`none`。但是支持过时的属性值`distribute`和废弃属性值`distribute-all-lines`、`distribute-center-last`、`inter-cluster`、`inter-ideograph`，以及`newspaper`。



[2] 参照了默认的规范，属性值`inter-word`和`distribute`在“实验平台特性”的旗帜下被保留了下来，尽管`distribulte`已经不被提倡使用了。


## 参见<a name="参见"></a>

* [`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")



