---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-rendering
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]32254 "")。





## 概述<a name="概述"></a>


`text-rendering`CSS 属性定义浏览器渲染引擎如何渲染字体。浏览器会在速度、清晰度、几何精度之间进行权衡。



该属性是 SVG 的属性而不是标准的 CSS 属性。但是 Gecko（Firefox） 和 Webkit（Chrome、Safari） 内核的浏览器允许该属性在 Windows、Mac OS 和 Linux 操作系统中应用于 HTML 和 XML 内容。




一个视觉上很明显的效果是，`optimizeLegibility 属性值会在某些字体（比如，微软的 Calibri，`Candara，Constantia 和 Corbel 或者 DejaVu 系列字体`）小于20px 时把有些相邻字符连接起来`（ligatures，比如，ff、fi、fl 等，效果见下面的 LiveExample) 。


[初始值]28302 "") | `auto` 
适用元素 | text elements 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
/* Keyword values */
text-rendering: auto;
text-rendering: optimizeSpeed;
text-rendering: optimizeLegibility;
text-rendering: geometricPrecision;

/* Global values */
text-rendering: inherit;
text-rendering: initial;
text-rendering: unset;
```

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`auto`</dt><dd>浏览器依照某些根据去推测在绘制文本时，何时该优化速度，易读性或者几何精度。对于该在不同浏览器中解释的差异，请看兼容性表。</dd><dt id=''>`optimizeSpeed`</dt><dd>浏览器在绘制文本时将着重考虑渲染速度，而不是易读性和几何精度. 它会使字间距和连字无效。</dd><dt id=''>`optimizeLegibility`</dt><dd>浏览器在绘制文本时将着重考虑易读性，而不是渲染速度和几何精度.它会使字间距和连字有效。**该属性值在移动设备上会造成比较明显的性能问题**，详细查看****[text-rendering]32255 "")。</dd><dt id=''>`geometricPrecision`</dt><dd>

浏览器在绘制文本时将着重考虑几何精度， 而不是渲染速度和易读性。字体的某些方面—比如字间距—不再线性缩放，所以该



对于 SVG，当文本缩放时，浏览器会计算文本最终大小（取决于特定的字体大小和相应的缩放比例）并且从操作平台的字体系统中请求一个符合该计算值的字体大小。但如果你请求一个字体大小，比如 9 并且 140% 的缩放，这个最终的字体大小为 12.6，字体系统中明显不存在，所以浏览器会向下取整到 12。这导致文本缩放是阶梯式的。



但这个 geometricPrecision 特性——当被渲染引擎完全支持时——会使文本缩放是流畅的。对于大比例的缩放，你可能看到并不太漂亮的文本渲染，但这个字体大小是你期望的，而不是被 Windows 或 Linux 系统四舍五入或向下取整的字体大小。



**提示**: WebKit 准确地的实现了这个值, 但是 Gecko 把这个值按照`optimizeLegibility 处理。`

</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
/* make sure all fonts in the HTML document display in all its glory,
   but avoid inadequate ligatures in class foo elements */

body  { text-rendering: optimizeLegibility; }
.foo  { text-rendering: optimizeSpeed; }
```

#### Live Example<a name="Live_Example"></a>


没有在 Chrome 中看出例子中的区别来，可以移步看看这篇文章[text-rendering]32255 "")。



CSS code | Kerning | Ligatures 
font: 19.9px &#39;DejaVu Serif&#39;,Constantia; | LYoWAT | ff fi fl ffl 
font: 20px &#39;DejaVu Serif&#39;,Constantia; | LYoWAT | ff fi fl ffl 
font: 3em &#39;DejaVu Serif&#39;,Constantia;<br></br>text-rendering: optimizeSpeed; | LYoWAT | ff fi fl ffl 
font: 3em &#39;Dejavu Serif&#39;,Constantia;<br></br>text-rendering: optimizeLegibility; | LYoWAT | ff fi fl ffl 


### Gecko 注释<a name="Gecko_注释"></a>


auto 选项的 20px 字体大小的阈值可以被`browser.display.auto_quality_min_font_size`值改变.



`optimizeSpeed`选项在 Gecko 2.0 (Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1) 上已经没有效果了，因为标准的文字渲染代码已经非常快，而且目前还没有更快的渲染方法。详见[bug 595688]32256 "text-rendering: optimizeSpeed; doesn't work").


## 说明文档<a name="说明文档"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Scalable Vector Graphics (SVG) 1.1 (Second Edition)<br></br><small>text-rendering</small>]32257 "") | Recommendation |  



该属性是 SVG 的属性而不是标准的 CSS 属性。但是 Gecko（Firefox） 和 Webkit（Chrome、Safari） 内核的浏览器允许该属性在 Windows、Mac OS 和 Linux 操作系统中应用于 HTML 和 XML 内容。



## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support for Windows and Linux | 4.0 but the implementation known bugs on Windows and Linux which can break[font substitition]32258 "http://crbug.com/114719"),[small-caps]32259 "http://crbug.com/51973"),[letter-spacing]32260 "http://crbug.com/55458")or cause[text to overlap]32261 "http://crbug.com/149548") | **3.0**(1.9) | 未实现 | 未实现 | 5.0 (532.5) 
Basic support for other operating systems | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`auto` | Chrome treats this as`optimizeSpeed`.<br></br>Work is continuing on[WebKit bug 41363]32262 "") | If the font size is 20 px or higher, Gecko browsers use`optimizeLegibility`; for smaller text, they use`optimizeSpeed`. | 未实现 | 未实现 | Safari treats this as`optimizeSpeed`.<br></br>Work is continuing on[WebKit bug 41363]32262 "") 
`geometricPrecision` | 13 supports true geometric precision, without rounding up or down to the nearest supported font size in the operating system.<br></br>Introduced in WebKit 535.1[WebKit bug 60317]32263 "") | Gecko treats the value the same as`optimizeLegibility`. | 未实现 | 未实现 |  






