---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/Proto
---





**警告:**通过现代浏览器的操作属性的便利性，可以改变一个对象的`[[Prototype]]`属性, 这种行为在每一个JavaScript引擎和浏览器中都是一个非常慢且影响性能的操作，使用这种方式来改变和继承属性是对性能影响非常严重的，并且性能消耗的时间也不是简单的花费在`obj.__proto__ = ...`语句上, 它还会影响到所有继承来自该`[[Prototype]]`的对象，如果你关心性能，你就不应该在一个对象中修改它的 [[Prototype]].。相反, 创建一个新的且可以继承`[[Prototype]]`的对象，推荐使用[`Object.create()`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")。




**警告:**当`Object.prototype.__proto__`已被大多数浏览器厂商所支持的今天，其存在和确切行为仅在ECMAScript 2015规范中被标准化为传统功能，以确保Web浏览器的兼容性。为了更好的支持，建议只使用[`Object.getPrototypeOf()`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")。




[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")的`__proto__`属性是一个访问器属性（一个getter函数和一个setter函数）, 暴露了通过它访问的对象的内部`[[Prototype]]`(一个对象或[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。"))。



使用`__proto__`是有争议的，也不鼓励使用它。因为它从来没有被包括在EcmaScript语言规范中，但是现代浏览器都实现了它。`__proto__`属性已在ECMAScript 6语言规范中标准化，用于确保Web浏览器的兼容性，因此它未来将被支持。它已被不推荐使用, 现在更推荐使用[`Object.getPrototypeOf`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")/[`Reflect.getPrototypeOf`]41445 "静态方法 Reflect.getPrototypeOf() 与 Object.getPrototypeOf() 方法是一样的。都是返回指定对象的原型（即，内部的 [[Prototype]] 属性的值）。")和[`Object.setPrototypeOf`]41449 "如果对象的[[Prototype]]被修改成不可扩展(通过 Object.isExtensible()查看)，就会抛出 TypeError异常。如果prototype参数不是一个对象或者null(例如，数字，字符串，boolean，或者 undefined)，则什么都不做。否则，该方法将obj的[[Prototype]]修改为新的值。")/[`Reflect.setPrototypeOf`]41450 "静态方法 Reflect.setPrototypeOf() 与 Object.setPrototypeOf() 方法是一致的。它将指定对象的原型 （即，内部的[[Prototype]] 属性）设置为另一个对象或为 null。")（尽管如此，设置对象的[[Prototype]]是一个缓慢的操作，如果性能是一个问题，应该避免）。



__proto__ 属性也可以在对象文字定义中使用对象[[Prototype]]来创建，作为[`Object.create()`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")的一个替代。 请参阅：[object initializer / literal syntax]40895 "").


## 语法<a name="语法"></a>

```
let Circle = function () {};
let shape = {};
let circle = new Circle();
 
// 设置该对象的原型链引用
// 过时且不推荐使用的。这里只是举个例子，尽量不要在生产环境中这样做。
shape.__proto__ = circle;

// 判断该对象的原型链引用是否属于circle
console.log(shape.__proto__ === circle); // true
```

```
let shape = function () {};
let p = {
    a: function () {
        console.log('aaa');
    }
};
shape.prototype.__proto__ = p;

let circle = new shape();
circle.a();//aaa
console.log(shape.prototype === circle.__proto__);//true

//或者
let shape = function () {};
var p = {
    a: function () {
        console.log('a');
    }
};

let circle = new shape();
circle.__proto__ = p;
circle.a(); //  a
console.log(shape.prototype === circle.__proto__);//false

//或者
function test() {}
test.prototype.myname = function () {
    console.log('myname');
}
let a = new test()
console.log(a.__proto__ === test.prototype);//true
a.myname();//myname

//或者
let fn = function () {};
fn.prototype.myname = function () {
    console.log('myname');
}

let obj = {
    __proto__: fn.prototype
};

obj.myname();//myname
```


注意：这是两个下划线，后面是五个字符的 “proto” ，后面再跟两个下划线。


## 描述<a name="描述"></a>


__proto__的读取器(getter)暴露了一个对象的内部`[[Prototype]]`。对于使用对象字面量创建的对象，这个值是[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")。对于使用数组字面量创建的对象，这个值是[`Array.prototype`]26542 "Array.prototype  属性表示 Array 构造函数的原型，并允许您向所有Array对象添加新的属性和方法。")。对于functions，这个值是[`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")。对于使用 new fun 创建的对象，其中fun是由js提供的内建构造器函数之一([`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。"),[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Date`]12702 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。"),[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。"),[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")等等），这个值总是fun.prototype。对于用js定义的其他js构造器函数创建的对象，这个值就是该构造器函数的prototype属性。



__proto__ 的设置器(setter)允许对象的`[[Prototype]]被变更。前提是这个对象必须通过`[`Object.isExtensible()`]41452 "Object.isExtensible() 方法判断一个对象是否是可扩展的（是否可以在它上面添加新的属性）。"): 进行扩展，如果不这样，一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")错误将被抛出。要变更的值必须是一个object或[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")，提供其它值将不起任何作用。



要理解原型如何被使用，请查看相关文章：[Inheritance and the prototype chain]15699 "")。



.__proto__属性是[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")一个简单的访问器属性，其中包含了get（获取）和set（设置）的方法，任何一个__proto__的存取属性都继承于[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")，但一个访问属性如果不是来源于[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")就不拥有.__proto__属性，譬如一个元素设置了其他的.__proto__属性在[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")之前，将会覆盖原有的[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.__proto__</small>]44760 "") | Standard | Included in the (normative) annex for additional ECMAScript legacy features for Web browsers (note that the specification codifies what is already in implementations). 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.__proto__</small>]44761 "") | Draft |  


## 浏览器兼容情况<a name="浏览器兼容情况"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>11 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 兼容性注意事项<a name="兼容性注意事项"></a>


在 ECMAScript 2015（ES6）的规范要求中，支持`__proto__`是各大Web浏览器厂商的要求（虽然符合规范），但其他环境下因为历史遗留的问题，也有可能被使用和支持。


## 更多请参考<a name="更多请参考"></a>

* [`Object.prototype.isPrototypeOf()`]41447 "isPrototypeOf() 方法用于测试一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。")
* [`Object.getPrototypeOf()`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")
* [`Object.setPrototypeOf()`]41449 "如果对象的[[Prototype]]被修改成不可扩展(通过 Object.isExtensible()查看)，就会抛出 TypeError异常。如果prototype参数不是一个对象或者null(例如，数字，字符串，boolean，或者 undefined)，则什么都不做。否则，该方法将obj的[[Prototype]]修改为新的值。")



