---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/noscript
---




## 概述<a name="概述"></a>


如果页面上的脚本类型不受支持或者当前在浏览器中关闭了脚本，则在HTML &lt;noscript&gt; 元素中定义脚本未被执行时的替代内容。


[内容分类]38970 "HTML/Content_categories") | [Metadata content]39447 "HTML/Content_categories#Metadata_content"),[flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]38975 "HTML/Content categories#Phrasing content"). 
允许的内容 | 当脚本被禁用并且它是[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")元素的后代时：以下顺序任意，零个或者多个[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系. 这个元素的使用方法包括为导航定义关系框架.这个元素经常用来链接css文件。")元素，零个或者多个[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。")元素，零个或者多个[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息.")元素。



当脚本被禁用并且它不是[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")元素的子元素时：任何transparent content 都可以，但是在它的后代中必须没有`<noscript>`元素。



否则：flow content 或 phrasing content 。 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 如果没有根元素`<noscript>`，或者在[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")元素中（仅用于HTML文档）也没有根元素`<noscript>`，允许任何[phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Phrasing_content")元素。 
DOM接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素只包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes").


## 示例<a name="示例"></a>

```
<noscript>
  <!-- anchor linking to external file -->
  <a href="http://www.mozilla.com/">External Link</a>
</noscript>
<p>Rocks!</p>
```

### 允许脚本时的结果<a name="允许脚本时的结果"></a>


Rocks!


### 禁用脚本时的结果<a name="禁用脚本时的结果"></a>


[External Link]39448 "")



Rocks!


## <a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;noscript&gt;</small>]39449 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;noscript&gt;</small>]39450 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;noscript&gt;</small>]39451 "") | Recommendation |  


## <a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 






