---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN#
---





全局属性**`NaN`**的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。


`NaN`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 


## 语法<a name="语法"></a>

```
NaN
```

## 描述<a name="Description"></a>


`NaN`是一个全局对象的属性。



属性的初始值就是 NaN，和`Number.NaN`的值一样。在现代浏览器中（ES5中），`NaN`属性是一个不可配置（non-configurable），不可写（non-writable）的属性。但在ES3中，这个属性的值是可以被更改的，但是也应该避免覆盖。



编码中很少直接使用`到 NaN`。通常都是在计算失败时，作为 Math 的某个方法的返回值出现的（例如：`Math.sqrt(-1)`）或者尝试将一个字符串解析成数字但失败了的时候（例如：`parseInt("blabla")`）。


### 判断一个值是否是`NaN`<a name="判断一个值是否是NaN"></a>


等号运算符（`==`和`===）`不能被用来判断一个值是否是`NaN`。必须使用[`Number.isNaN()`]41206 "Number.isNaN() 方法确定传递的值是否为 NaN和其类型是 Number。它是原始的全局isNaN()的更强大的版本。")或[`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")函数。在执行自比较之中：NaN，也只有NaN，比较之中不等于它自己。


```
NaN === NaN;        // false
Number.NaN === NaN; // false
isNaN(NaN);         // true
isNaN(Number.NaN);  // true

function valueIsNaN(v) { return v !== v; }
valueIsNaN(1);          // false
valueIsNaN(NaN);        // true
valueIsNaN(Number.NaN); // true
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.3 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>NaN</small>]42205 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>NaN</small>]42206 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>NaN</small>]42207 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Number.NaN`]41255 "Number.NaN 表示“非数字”（Not-A-Number）。和 NaN 相同。")
* [`Number.isNaN()`]41206 "Number.isNaN() 方法确定传递的值是否为 NaN和其类型是 Number。它是原始的全局isNaN()的更强大的版本。")
* [`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")



