---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript
---





**JavaScript (****JS**) 是一种具有[函数优先]40756 "函数优先: A programming language is said to have First-class functions when functions in that language are treated like any other variable. For example, in such a language, a function can be passed as an argument to other functions, can be returned by another function and can be assigned as a value to a variable.")的轻量级解释型或即时编译型的编程语言。虽然它是作为开发Web 页面的脚本语言而出名的，但是它也被用到了很多[非浏览器环境]40757 "")中，例如[Node.js]40758 "")、[Apache CouchDB]40759 "")和[Adobe Acrobat]40760 "")。JavaScript 是一种[基于原型编程]40761 "基于原型编程: Prototype-based programming is a style of object-oriented programming in which classes are not explicitly defined, but rather derived by adding properties and methods to an instance of another class or, less frequently, adding them to an empty object.
 
 In simple words: this type of style allows the creation of an object without first defining its class.")、多范式的动态脚本语言，并且支持面向对象、命令式和声明式（如函数式编程）风格。了解更多[JavaScript]40762 "")。




本部分将专注于 JavaScript 语言本身，而非局限于网页或其他宿主环境。想要了解网页有关的[APIs]445 "APIs: An API (Application Programming Interface) is a set of features and rules that exist inside a software program (the application) enabling interaction with it through software - as opposed to a human user interface. The API can be seen as a simple contract (the interface) between the application offering it and other items, such as third party software or hardware.")，请参考[Web APIs]2510 "")以及[DOM]40763 "")。



JavaScript 的标准是[ECMAScript]40764 "")。截至 2012 年，所有的[现代浏览器]40765 "")都完整的支持 ECMAScript 5.1，旧式的浏览器至少支持 ECMAScript 3 标准。2015年6月17日，[ECMA国际组织]40766 "")发布了 ECMAScript 的第六版，该版本正式名称为 ECMAScript 2015，但通常被称为 ECMAScript 6 或者 ES6。自此，ECMAScript 每年发布一次新标准。本文档目前覆盖了最新 ECMAScript 的草案，也就是[ECMAScript2019]40767 "")。



不要将 JavaScript 与[Java编程语言]40768 "")混淆。虽然“Java”和“JavaScript”都是 Oracle 公司在美国和其他国家注册（或未注册）的商标，但是这两门语言在语法、语义与用途方面有很大不同。


## 教程<a name="教程"></a>


通过学习使用指南和教程编写 JavaScript 程序。


### 为初学者准备<a name="为初学者准备"></a>


如果你想学习 JavaScript，但苦于没有过 JavaScript 或者其他语言的编程经验，你可以投入到我们的[JavaScript 主题学习区]40179 "")。那里有完整的学习资源：

<dl><dt id=''>[JavaScript 起步]40180 "")</dt><dd>回答一些基本问题，比如“JavaScript 是什么？”、“和什么相似？”、“可以做什么？”；同时还讨论如变量、字符串、数值和数组等 JavaScript 的核心特性。</dd><dt id=''>[JavaScript 基本结构]40190 "")</dt><dd>继介绍了 JavaScript 基本的核心特性后，我们需要关注常见的代码块类型，如条件语句，循环，函数和事件。</dd><dt id=''>[JavaScript 对象介绍]40198 "")</dt><dd>如果你想进一步使用该语言撰写更有效率的代码，理解 JavaScript 面向对象的精髓是很重要的，因此我们提供了该模块来帮助你理解它。</dd></dl>
### JavaScript 指南<a name="JavaScript_指南"></a>
<dl><dt id=''>[JavaScript 指南]40495 "")</dt><dd>一份更详尽的 JavaScript 指南，适用于有过 JavaScript 或其他语言编程经验的读者。</dd></dl>
### 中级内容<a name="中级内容"></a>
<dl><dt id=''>[客户端 Web API]40206 "")</dt><dd>当你正在给网页或者网页APP编写客户端 JavaScript 时， 你离不开使用这些 API — 这些用来操作浏览器各个不同方面和网页所在的操作系统，甚至是来自于其他网页和服务器的数据的接口。在这个模块，我们来探究这些 API 是什么，以及怎么在你的日常开发工作中使用一些最常用的 API。</dd></dl><dl><dt id=''>[重新介绍 JavaScript（JS 教程）]40510 "")</dt><dd>为那些有 JavaScript 基础的朋友们深入介绍 JavaScript。</dd></dl><dl><dt id=''>[JavaScript 数据结构]40511 "")</dt><dd>JavaScript 数据结构的概览</dd><dt id=''>[如何使用比较操作符]40769 "")</dt><dd>JavaScript 提供了三种比较操作符，包括严格比较操作符`===`和非严格的比较操作符`==`，以及[`Object.is()`]40770 "Object.is()方法判断两个值是否是相同的值。")方法。</dd></dl>
### 高级内容<a name="高级内容"></a>
<dl><dt id=''>[继承和原型链]40771 "")</dt><dd>给受到普遍误解和低估的基于原型的继承做一个详细解释。</dd><dt id=''>[严格模式]23201 "")</dt><dd>严格模式规定不能使用未定义的变量。严格模式是对 ECMAScript 5 的严格限制，以求得更高效的性能和更便利的调试。</dd><dt id=''>[JavaScript 类型数组]22980 "")</dt><dd>为使 JavaScript 处理原始二进制数据而提供的类型数组。</dd><dt id=''>[内存管理]40516 "")</dt><dd>JavaScript 中的内存生命周期和垃圾回收机制。</dd><dt id=''>[并发模型以及事件循环]40517 "")</dt><dd>JavaScript 具有基于“事件循环”的并发模型。</dd></dl>

## 参考<a name="参考"></a>


浏览完整的[JavaScript 参考]40518 "")文档。

<dl><dt id=''>[标准对象]40519 "")</dt><dd>标准的内置对象例如[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。"),[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Date`]12702 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。"),[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`JSON`]4311 "JSON对象包含两个方法: 用于解析 JavaScript Object Notation  (JSON) 的 parse() 方法，以及将对象/值转换为 JSON字符串的 stringify() 方法。除了这两个方法, JSON这个对象本身并没有其他作用，也不能被调用或者作为构造函数调用。"),[`Math`]40536 "Math 是一个内置对象， 它具有数学常数和函数的属性和方法。不是一个函数对象。"),[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。"),[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。"),[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。"),[`WeakMap`]40775 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`WeakSet`]40567 "WeakSet 对象允许你将弱保持对象存储在一个集合中。")以及其他对象</dd><dt id=''>[表达式和运算符]40580 "")</dt><dd>运算符的作用：[`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。"),[`typeof`]40610 "typeof操作符返回一个字符串，表示未经计算的操作数的类型。"),[`new`]22979 "new 运算符创建一个用户定义的对象类型的实例或具有构造函数的内置对象的实例。"),[`this`]40609 "与其他语言相比，函数的 this 关键字在 JavaScript 中的表现略有不同，此外，在严格模式和非严格模式之间也会有一些差别。")，[运算符优先级]40595 "")，以及其他运算符。</dd><dt id=''>[语句和声明]40614 "")</dt><dd>了解[`do-while`]40624 "do...while 语句创建一个执行指定语句的循环，直到condition值为 false。在执行statement 后检测condition，所以指定的statement至少执行一次。"),[`for-in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。"),[`for-of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句"),[`try-catch`]40641 "try...catch语句将能引发错误的代码放在try块中，并且对应一个响应，然后有异常被抛出。"),[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。"),[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。"),[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。"),[`if-else`]40632 "当指定条件为真，if 语句会执行一段语句。如果条件为假，则执行另一段语句。"),[`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")以及其他语句和关键字的作用。</dd><dt id=''>[函数]40645 "")</dt><dd>学习如何使用 JavaScript 函数来开发你的应用。</dd></dl>
## 工具和资源<a name="工具和资源"></a>


用于编写和调试 JavaScript 代码的实用工具。

<dl><dt id=''>[Firefox 开发工具]33683 "")</dt><dd>包括[Scratchpad]40776 ""),[Web Console]40777 ""),[JavaScript Profiler]40778 ""),[Debugger]40779 "")等等</dd><dt id=''>[JavaScript Shells]40780 "")</dt><dd>允许您快速测试 JavaScript 代码片段。</dd><dt id=''>[TogetherJS]40781 "")</dt><dd>

添加 TogetherJS 到您的网站，让用户实时互助，协作更简单。

</dd><dt id=''>[Stack Overflow]40782 "")</dt><dd>你可以在[StackOverflow]40783 "")查看或者发布带有 JavaScript 标签的问题。</dd><dt id=''>[JavaScript版本和发行记录]40737 "")</dt><dd>浏览 JavaScript 的历史版本特性和实现情况.</dd><dt id=''>[JSFiddle]40784 "")</dt><dd>编辑 JavaScript、CSS 和 HTML 并获得实时结果。使用外置资源，并和你的团队在线合作。</dd><dt id=''>[Plunker]40785 "")</dt><dd>Plunker 是一个在线社区，用于创建，协作和共享您的 Web 开发创意。编辑您的JavaScript、CSS 和 HTML 文件并获取实时结果和文件结构。</dd></dl>


## 加入 JavaScript 社区<a name="加入_JavaScript_社区"></a>
请选择你喜欢的方式加入我们：

* [邮件列表]40786 "")
* [新闻组]40787 "")
* [Web feed]40788 "")


* **IRC:**[#js]40789 "")([了解 IRC]40790 ""))
* **ES 讨论:**[esdiscuss.org]40791 "ECMAScript标准探讨邮件列表")
* **SpiderMonkey:**[项目主页]40792 "助力JavaScript 引擎")
* **Twitter:**[@SpiderMonkeyJS]40793 "SpiderMonkey updates on Twitter")






