---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/split
---





`**Symbol.split**`指向 一个正则表达式的索引处分割字符串的方法。 这个方法通过[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")调用。



详情请参阅[`RegExp.prototype[@@split]()`]42377 "[@@split]() 方法切割 String 对象为一个其子字符串的数组 。")和[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。").


`Symbol.split`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 示例<a name="示例"></a>


[Symbol.split]指向‘aba’.split(/a/)


```
/a/[Symbol.split]('aba',3)
```


&quot;dayinlove&quot;.split(exp)调用[Symbol.split](str)处理，并把实参&quot;dayinlove&quot;传给形参str


```
var exp =  {
        pat:'in',
        [Symbol.split](str) {
          return str.split(this.pat);
          }
    }

    "dayinlove".split(exp); 
//["day", "love"]
```

## 技术标准<a name="技术标准"></a>

文档 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol.split</small>]46433 "") | Standard | 初始定义. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol.split</small>]46434 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 50 | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 参阅<a name="参阅"></a>

* [`Symbol.match`]42703 "Symbol.match 指定了匹配的是正则表达式而不是字符串。String.prototype.match() 方法会调用此函数。")
* [`Symbol.replace`]42705 "Symbol.replace 这个属性指定了当一个字符串替换所匹配字符串时所调用的方法。String.prototype.replace() 方法会调用此方法。")
* [`Symbol.search`]42706 "Symbol.search 指定了一个搜索方法，这个方法接受用户输入的正则表达式，返回该正则表达式在字符串中匹配到的下标，这个方法由以下的方法来调用 String.prototype.search()。")
* [`RegExp.prototype[@@split]()`]42377 "[@@split]() 方法切割 String 对象为一个其子字符串的数组 。")



