---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/prototype
---





`**Symbol**`**`.prototype`**表示[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")构造函数的原型。.


`Symbol.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## Description<a name="Description"></a>


[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")继承自[`Symbol.prototype`]42704 "Symbol.prototype 表示 Symbol 构造函数的原型。."). 你可以使用构造函数的原型对象来给所有Symbol实例添加属性或者方法。


## Properties<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>`Symbol.prototype.constructor`</dt><dd>返回创建实例原型的函数. 默认为[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")函数。</dd></dl>
## Methods<a name="Methods"></a>
<dl><dt id=''>[`Symbol.prototype.toSource()`]42713 "toSource() 方法返回代表该对象源码的字符串。")<i></i></dt><dd>返回包含[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象源码的字符串。覆盖[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype.toString()`]42714 "toString() 方法返回当前 symbol 对象的字符串表示。")</dt><dd>返回包含Symbol描述符的字符串。 覆盖[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype.valueOf()`]42715 "valueOf() 方法返回当前 symbol 对象所包含的 symbol 原始值。")</dt><dd>返回[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象的初始值.。覆盖[`Object.prototype.valueOf()`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype[@@toPrimitive]`]42716 "[@@toPrimitive]() 方法可将 Symbol 对象转换为原始值。")</dt><dd>返回[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象的初始值。</dd></dl>
## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol.prototype</small>]46419 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol.prototype</small>]46420 "") | Draft |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [36.0]14667 "Released on 2015-02-24.")(36.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
@@toPrimitive | ? | [44.0]3681 "Released on 2016-01-26.")(44.0) | ? | ? | ? 






