---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Grammar_and_types#浮点数字面量(Floating-point_literals)
---










本章讨论 JavaScript 的基本语法，变量声明，数据类型 和 字面量。


## 基础<a name="基础"></a>


**JavaScript**从*Java*中借用了大部分语法，但也受到*Awk，Perl*和*Python*的影响。



JavaScript是区分**大小写**的，并使用**Unicode**字符集。例如，可以将单词 Früh 用作变量名。


```
var Früh = "foobar";
```


但是，由于在 JavaScript 中大小写敏感，变量`früh`和`Früh`则是两个不同的变量。



在 JavaScript 中，指令被称为[语句]41148 "语句: In a computer programming language, a statement is a line of code commanding a task. Every program consists of a sequence of statements.")，并用分号 (;)分隔。空格、制表符和换行符被称为空白字符。JavaScript 脚本的源文本是从左到右扫描，并将其转换成由 tokens（不可分割的词法单位）、控制字符、行终止符、注释或空白符组成的输入元素序列。ECMAScript 还定义了某些关键字和字面量，规定了如何自动插入分号（[ASI]41149 "")）来结束语句。但是，建议随时添加分号来结束你的语句，以避免可能的副作用。欲了解更多信息，请参阅 JavaScript[词法语法]40733 "")详细参考。


## 注释<a name="注释"></a>


**注释**的语法与 C ++和许多其他语言中的语法相同：：


```
// 单行注释 常用

/* 这是一个更长的,
   多行注释
*/

/* 然而, 你不能, /* 嵌套注释 */ 语法错误 */
```

## 声明<a name="声明"></a>


JavaScript有三种声明方式。

<dl><dt id=''>[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。")</dt><dd>声明一个变量，可赋一个初始化值。</dd><dt id=''>[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")</dt><dd>声明一个块作用域的局部变量，可赋一个初始化值。</dd><dt id=''>[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")</dt><dd>声明一个块作用域的只读的命名常量。</dd></dl>
### 变量<a name="变量"></a>


在应用程序中，使用变量来作为值的符号名。变量的名字又叫做[标识符]41150 "标识符: A sequence of characters in the code that identifies a variable, function, or property.")，其需要遵守一定的规则。



一个 JavaScript 标识符必须以字母、下划线（_）或者美元符号（$）开头；后续的字符也可以是数字（0-9）。因为 JavaScript 语言是区分大小写的，这里所指的字母可以是“A”到“Z”（大写的）和“a”到“z”（小写的）。



你可以使用大部分 ISO 8859-1 或 Unicode 编码的字符作标识符，例如 å 和 ü。你也可以使用[Unicode 转义字符]41151 "")作标识符。



合法的标识符示例：`Number_hits`，`temp99`，`$credit`和`_name`。


### 声明变量<a name="声明变量"></a>


你可以用以下三种方式声明变量：


* 使用关键词[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。")。例如`var x = 42`。这个语法可以用来声明局部变量和全局变量。
* 直接赋值。例如，`x = 42`。这样就会声明了一个全局变量并会在严格模式下产生一个[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")。声明变量时不应该用这种方式。
* 使用关键词[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")。例如`let y = 13`。这个语法可以用来声明块作用域的局部变量。參考下方[变量的作用域(Variable scope)](%41073#变量的作用域 "")。

### 变量求值<a name="变量求值"></a>


用`var`或`let`语句声明的变量，如果没有赋初始值，则其值为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。



试图访问一个未声明的变量会导致一个[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")异常被抛出：


```
var a;
// the value of a is undefined
console.log("The value of a is " + a); 

// the value of b is undefined
console.log("The value of b is " + b); 
var b;

// Uncaught ReferenceError: c is not defined
console.log("The value of c is " + c); 

let x;
// the value of x is undefined
console.log("The value of x is " + x); 

// Uncaught ReferenceError: y is not defined 
console.log("The value of y is " + y);
let y;
```


你可以使用`undefined`来判断变量是否已赋值。以下的代码中，变量`input`未被赋值，因而`[if]41153 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Statements/if...else")`条件语句的求值结果是`true`。


```
var input;
if(input === undefined){
  doThis();
} else {
  doThat();
}
```


``



`undefined`值在布尔类型环境中会被当作`false`。例如，下面的代码将会执行函数`myFunction`，因为数组`myArray`中的元素未被赋值：


```
var myArray = [];

if (!myArray[0]) {
  myFunction(); 
}
```


数值类型环境中`undefined`值会被转换为`NaN。`


```
var a;
// 计算为 NaN
a + 2;
```


当你对一个[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")变量求值时，空值`null`在数值类型环境中会被当作0来对待，而布尔类型环境中会被当作`false`。例如：


```
var n = null;
typeof(n);
// "object"
// The Null type has exactly one value, called null.
console.log(n * 32); // 0
```

### 变量的作用域<a name="变量的作用域"></a>


在所有函数之外声明的变量，叫做*全局*变量，因为它可被当前文档中的任何其他代码所访问。在函数内部声明的变量，叫做*局部*变量，因为它只能在该函数内部访问。



ECMAScript 6 之前的JavaScript没有[语句块]41154 "")作用域；相反，语句块中声明的变量将成为语句块所在函数（或全局作用域）的局部变量。例如，如下的代码将在控制台输出 5，因为`x`的作用域是声明了`x`的那个函数（或全局范围），而不是`if`语句块。


```
if (true) {
  var x = 5;
}
console.log(x); // 5
```


如果使用 ECMAScript 6 中的`let`声明，上述行为将发生变化。


```
if (true) {
  let y = 5;
}
console.log(y); // ReferenceError: y is not defined
```

### 变量声明提升(Variable hoisting)<a name="变量声明提升(Variable_hoisting)"></a>


JavaScript 变量的另一特别之处是，你可以引用稍后声明的变量而不会引发异常。这一概念称为变量声明提升(**hoisting**)；JavaScript 变量感觉上是被“提升”或移到了函数或语句的顶部。然而提升后的变量将返回undefined值。所以在使用或引用某个变量之后进行声明和初始化操作，这个被提升的引用仍将得到 undefined 值。


```
/**
 * Example 1
 */
console.log(x === undefined); // true
var x = 3;


/**
 * Example 2
 */
// will return a value of undefined
var myvar = "my value";

(function() {
  console.log(myvar); // undefined
  var myvar = "local value";
})();
```


上面的例子，也可写作：


```
/**
 * Example 1
 */
var x;
console.log(x === undefined); // true
x = 3;
 
/**
 * Example 2
 */
var myvar = "my value";
 
(function() {
  var myvar;
  console.log(myvar); // undefined
  myvar = "local value";
})();
```


由于存在变量声明提升，一个函数中所有的`var`语句应尽可能地放在接近函数顶部的地方。这将大大提升程序代码的清晰度。



在 ECMAScript 2015 中，let（const）将**不会提升**变量到代码块的顶部。因此，在变量声明之前引用这个变量，将抛出错误[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")。这个变量将从代码块一开始的时候就处在一个“暂时性死区”，直到这个变量被声明为止。


```
console.log(x); // ReferenceError
let x = 3;
```

### 函数提升（Function hoisting）<a name="函数提升（Function_hoisting）"></a>


对于函数，只有函数声明会被提升到顶部，而不包括函数表达式。


```
/* 函数声明 */

foo(); // "bar"

function foo() {
  console.log("bar");
}


/* 函数表达式 */

baz(); // TypeError: baz is not a function

var baz = function() {
  console.log("bar2");
};
```

### 全局变量(Global variables)<a name="全局变量(Global_variables)"></a>


全局变量实际上是*全局对象*的属性。在网页中，（译注：缺省的）全局对象是[`window`]3310 "The window object represents a window containing a DOM document; the document property points to the DOM document loaded in that window.")，所以你可以用形如 window.*variable*的语法来设置和访问全局变量。



因此，你可以通过指定 window 或 frame 的名字，从一个 window 或 frame 访问另一个 window 或 frame 中声明的变量。例如，在文档里声明一个叫 phoneNumber 的变量，那么你就可以在子框架里使用 parent.phoneNumber 来引用它。


### 常量(Constants)<a name="常量(Constants)"></a>


你可以用关键字[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")创建一个只读的常量。常量标识符的命名规则和变量相同：必须以字母、下划线或美元符号开头并可以包含有字母、数字或下划线。


```
const prefix = '212';
```


常量不可以通过赋值改变其值，也不可以在脚本运行时重新声明。**它必须被初始化为某个值。**



常量的作用域规则与`let`块级作用域变量相同。若省略`const`关键字，则该标识符将被视为变量。



在同一作用域中，不能使用与变量名或函数名相同的名字来命名常量。例如：


```
// THIS WILL CAUSE AN ERROR
function f() {};
const f = 5;

// THIS WILL CAUSE AN ERROR ALSO
function f() {
  const g = 5;
  var g;

  //statements
}
```


然而，对象属性是不受保护的，所以可以使用如下语句来执行。


```
const MY_OBJECT = {"key": "value"};
MY_OBJECT.key = "otherValue";
```


同样的，数组的内容也是不受保护的，所以下列的语句将会正确的执行而不会有报错。


```
const MY_ARRAY = ['HTML','CSS'];
MY_ARRAY.push('JAVASCRIPT');
console.log(MY_ARRAY); //logs ['HTML','CSS','JAVASCRIPT'];
```

## 数据结构和类型<a name="数据结构和类型"></a>

### 数据类型<a name="数据类型"></a>


JavaScript语言可以识别下面 7 种不同类型的值：


* 六种[原型]41155 "原型: A primitive (primitive value, primitive data type) is data that is not an object and has no methods. In JavaScript, there are 6 primitive data types: string, number, boolean, null, undefined, symbol (new in ECMAScript 2015).")数据类型:
	* [Boolean]15278 "Boolean: In computer science, a Boolean is a logical data type that can have only the values true or false."). 布尔值，`true`和`false`.
	* [null]41156 "null: In computer science, a null value represents a reference that points, generally intentionally, to a nonexistent or invalid object or address. The meaning of a null reference varies among language implementations."). 一个表明 null 值的特殊关键字。 JavaScript 是大小写敏感的，因此`null`与`Null`、`NULL`或其他变量完全不同。
	* [undefined]41157 "undefined: A primitive value automatically assigned to variables that have just been declared or to formal arguments for which there are no actual arguments."). 变量未定义时的属性。
	* [Number]15324 "Number: In JavaScript, Number is a numeric data type in the double-precision 64-bit floating point format (IEEE 754). In other programming languages different numeric types can exist, for examples: Integers, Floats, Doubles, or Bignums."). 表示数字，例如：`42`或者`3.14159。`
	* [String]41158 "String: In any computer programming language, a string is a sequence of characters used to represent text."). 表示字符串，例如：&quot;Howdy&quot;
	* [Symbol]41159 "Symbol: This glossary page describes both a data type, called "symbol", and the class-like function, called "Symbol()", that (among other things) creates instances of the symbol data type.")( 在 ECMAScript 6 中新添加的类型).。一种数据类型，它的实例是唯一且不可改变的。
* 以及[Object]15288 "Object: Object refers to a data structure containing data and instructions for working with the data. Objects sometimes refer to real-world things, for example a car or map object in a racing game. JavaScript, Java, C++, Python, and Ruby are examples of object-oriented programming languages.")对象


仅凭这些为数不多的数据类型，你就可以在你的应用程序中执行有用的功能。



[Objects]41160 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Global Objects/Object")和[functions]41161 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Global Objects/Function")是本语言的其他两个基本要素。你可以将对象视为存放值的命名容器，而将函数视为你的应用程序能够执行的过程(procedures)。


### 数据类型的转换(Data type conversion)<a name="数据类型的转换(Data_type_conversion)"></a>


JavaScript是一种动态类型语言(dynamically typed language)。这意味着你声明变量时可以不必指定数据类型，而数据类型会在脚本执行时根据需要自动转换。因此，你可以这样来定义变量：


```
var answer = 42;
```


然后，你还可以给同一个变量赋予一个字符串值，例如：


```
answer = "Thanks for all the fish...";
```


因为 JavaScript 是动态类型的，这样赋值并不会提示出错。



在涉及加法运算符(+)的数字和字符串表达式中，JavaScript 会把数字值转换为字符串。例如，假设有如下的语句：


```
x = "The answer is " + 42 // "The answer is 42"
y = 42 + " is the answer" // "42 is the answer"
```


在涉及其它运算符（译注：如下面的减号&#39;-&#39;）时，JavaScript语言不会把数字变为字符串。例如（译注：第一例是数学运算，第二例是字符串运算）：


```
"37" - 7 // 30
"37" + 7 // "377"
```

### 字符串转换为数字(converting strings to numbers)<a name="字符串转换为数字(converting_strings_to_numbers)"></a>


有一些方法可以将内存中表示一个数字的字符串转换为对应的数字


#### `parseInt()`和`parseFloat()`<a name="parseInt()和parseFloat()"></a>


参见：`[parseInt()]41162 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Global Objects/parseInt")`和`[parseFloat()]41163 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Global Objects/parseFloat")`的相关页面。



`parseInt`仅能够返回整数，所以使用它会丢失小数部分。另外，调用 parseInt 时最好总是带上进制(radix) 参数，这个参数用于指定使用哪一种进制。


#### 单目加法运算符<a name="单目加法运算符"></a>


将字符串转换为数字的另一种方法是使用**单目加法运算符**。


```
"1.1" + "1.1" = "1.11.1"
(+"1.1") + (+"1.1") = 2.2   // 注：加入括号为清楚起见，不是必需的。
```

## 字面量 (Literals)<a name="字面量_(Literals)"></a>


（译注：字面量是由语法表达式定义的常量；或，通过由一定字词组成的语词表达式定义的常量）



在JavaScript中，你可以使用各种字面量。这些字面量是脚本中按字面意思给出的固定的值，而不是变量。（译注：字面量是常量，其值是固定的，而且在程序脚本运行中不可更改，比如*false*，3.1415，thisIsStringOfHelloworld**，invokedFunction: myFunction(&quot;myArgument&quot;)。本节将介绍以下类型的字面量：


* [数组字面量(Array literals)]44340 "")
* [布尔字面量(Boolean literals)]44341 "")
* [浮点数字面量(Floating-point literals)]44342 "")
* [整数(Integers)]44343 "")
* [对象字面量(Object literals)]44344 "")
* [RegExp literals]44345 "")
* [字符串字面量(String literals)]44346 "")

### 数组字面量 (Array literals)<a name="数组字面量_(Array_literals)"></a>


数组字面值是一个封闭在方括号对([])中的包含有零个或多个表达式的列表，其中每个表达式代表数组的一个元素。当你使用数组字面值创建一个数组时，该数组将会以指定的值作为其元素进行初始化，而其长度被设定为元素的个数。



下面的示例用3个元素生成数组`coffees`，它的长度是3。


```
var coffees = ["French Roast", "Colombian", "Kona"];

var a=[3];

console.log(a.length); // 1

console.log(a[0]); // 3
```


**注意******这里的数组字面值也是一种对象初始化器。参考[对象初始化器的使用]41171 "zh-CN/docs/JavaScript/Guide/Working with Objects#Using Object Initializers")。




若在顶层（全局）脚本里用字面值创建数组，JavaScript语言将会在每次对包含该数组字面值的表达式求值时解释该数组。另一方面，在函数中使用的数组，将在每次调用函数时都会被创建一次。



数组字面值同时也是数组对象。有关数组对象的详情请参见[数组对象]41172 "")一文。


#### 数组字面值中的多余逗号<a name="数组字面值中的多余逗号"></a>


（译注：声明时）你不必列举数组字面值中的所有元素。若你在同一行中连写两个逗号（,），数组中就会产生一个没有被指定的元素，其初始值是`undefined`。以下示例创建了一个名为`fish`的数组：


```
var fish = ["Lion", , "Angel"];
```


在这个数组中，有两个已被赋值的元素，和一个空元素（fish[0]是&quot;Lion&quot;，fish[1]是undefined，而fish[2]是&quot;Angel&quot;；译注：此时数组的长度属性fish.length是3)。



如果你在元素列表的尾部添加了一个逗号，它将会被忽略。在下面的例子中，数组的长度是3，并不存在myList[3]这个元素（译注：这是指数组的第4个元素噢，作者是在帮大家复习数组元素的排序命名方法）。元素列表中其它所有的逗号都表示一个新元素（的开始）。



**注意：**尾部的逗号在早期版本的浏览器中会产生错误，因而编程时的最佳实践方式就是移除它们。




(译注：而“现代”的浏览器似乎鼓励这种方式，这也很好解释原因。尾部逗号可以减少向数组的最后添加元素时，因为忘记为这最后一个元素加逗号 所造成的错误。)


```
var myList = ['home', , 'school', ];
```


在下面的例子中，数组的长度是4，元素`myList[0]`和`myList[2]`缺失（译注：没被赋值，因而是undefined）。


```
var myList = [ , 'home', , 'school'];
```


再看一个例子。在这里，该数组的长度是4，元素`myList[1]`和`myList[3]`被漏掉了。（但是）只有最后的那个逗号被忽略。


```
var myList = ['home', , 'school', , ];
```


理解多余的逗号（在脚本运行时会被如何处理）的含义，对于从语言层面理解JavaScript是十分重要的。但是，在你自己写代码时：**显式地将缺失的元素声明为`undefined`，将大大提高你的代码的清晰度和可维护性**。


### 布尔字面量 (Boolean literals)<a name="布尔字面量_(Boolean_literals)"></a>


（译注：即逻辑字面量）



布尔类型有两种字面量：`true`和`false`。



不要混淆作为布尔对象的真和假与布尔类型的原始值true和false。布尔对象是原始布尔数据类型的一个包装器。参见[布尔对象]41173 "zh-CN/docs/JavaScript/Guide/Predefined Core Objects#Boolean Object")。


### 整数 (Intergers)<a name="整数_(Intergers)"></a>


（译注：原文如此，没写成“整数字面量”，这里指的是整数字面量。）



整数可以用十进制（基数为10）、十六进制（基数为16）、八进制（基数为8）以及二进制（基数为2）表示。


* 十进制整数字面量由一串数字序列组成，且没有前缀0。
* 八进制的整数以 0（或0O、0o）开头，只能包括数字0-7。
* 十六进制整数以0x（或0X）开头，可以包含数字（0-9）和字母 a~f 或 A~F。
* 二进制整数以0b（或0B）开头，只能包含数字0和1。


严格模式下，八进制整数字面量必须以0o或0O开头，而不能以0开头。



整数字面量举例：


```
0, 117 and -345 (十进制, 基数为10)
015, 0001 and -0o77 (八进制, 基数为8) 
0x1123, 0x00111 and -0xF1A7 (十六进制, 基数为16或"hex")
0b11, 0b0011 and -0b11 (二进制, 基数为2)
```

### 浮点数字面量 (Floating-point literals)<a name="浮点数字面量_(Floating-point_literals)"></a>


浮点数字面值可以有以下的组成部分：


* 一个十进制整数，可以带正负号（即前缀“+”或“ - ”），
* 小数点（“.”），
* 小数部分（由一串十进制数表示），
* 指数部分。


指数部分以“e”或“E”开头，后面跟着一个整数，可以有正负号（即前缀“+”或“-”）。浮点数字面量至少有一位数字，而且必须带小数点或者“e”（大写“E”也可）。



简言之，其语法是：


```
[(+|-)][digits][.digits][(E|e)[(+|-)]digits]
```


例如：


```
3.14      
-.2345789 // -0.23456789
-3.12e+12  // -3.12*1012
.1e-23    // 0.1*10-23=10-24=1e-24
```

### 对象字面量 (Object literals)<a name="对象字面量_(Object_literals)"></a>


对象字面值是封闭在花括号对({})中的一个对象的零个或多个&quot;属性名-值&quot;对的（元素）列表。你不能在一条语句的开头就使用对象字面值，这将导致错误或产生超出预料的行为， 因为此时左花括号（{）会被认为是一个语句块的起始符号。（译者：这 里需要对语句statement、块block等基本名词的解释）



以下是一个对象字面值的例子。对象car的第一个元素（译注：即一个属性/值对）定义了属性myCar；第二个元素，属性getCar，引用了一个函数（即CarTypes(&quot;Honda&quot;)）；第三个元素，属性special，使用了一个已有的变量（即Sales）。


```
var Sales = "Toyota";

function CarTypes(name) {
  return (name === "Honda") ?
    name :
    "Sorry, we don't sell " + name + "." ;
}

var car = { myCar: "Saturn", getCar: CarTypes("Honda"), special: Sales };

console.log(car.myCar);   // Saturn
console.log(car.getCar);  // Honda
console.log(car.special); // Toyota
```


更进一步的，你可以使用数字或字符串字面值作为属性的名字，或者在另一个字面值内嵌套上一个字面值。如下的示例中使用了这些可选项。


```
var car = { manyCars: {a: "Saab", "b": "Jeep"}, 7: "Mazda" };

console.log(car.manyCars.b); // Jeep
console.log(car[7]); // Mazda
```


对象属性名字可以是任意字符串，包括空串。如果对象属性名字不是合法的javascript标识符，它必须用&quot;&quot;包裹。属性的名字不合法，那么便不能用.访问属性值，而是通过类数组标记(&quot;[]&quot;)访问和赋值。


```
var unusualPropertyNames = {
  "": "An empty string",
  "!": "Bang!"
}
console.log(unusualPropertyNames."");   // 语法错误: Unexpected string
console.log(unusualPropertyNames[""]);  // An empty string
console.log(unusualPropertyNames.!);    // 语法错误: Unexpected token !
console.log(unusualPropertyNames["!"]); // Bang!
```





#### 增强的对象字面量 (Enhanced Object literals)<a name="增强的对象字面量_(Enhanced_Object_literals)"></a>


在ES2015，对象字面值扩展支持在创建时设置原型，简写了 foo: foo 形式的属性赋值，方法定义，支持父方法调用，以及使用表达式动态计算属性名。总之，这些也使对象字面值和类声明更加紧密地联系起来，让基于对象的设计从这些便利中更加受益。


```
var obj = {
    // __proto__
    __proto__: theProtoObj,
    // Shorthand for ‘handler: handler’
    handler,
    // Methods
    toString() {
     // Super calls
     return "d " + super.toString();
    },
    // Computed (dynamic) property names
    [ 'prop_' + (() => 42)() ]: 42
};
```


请注意：


```
var foo = {a: "alpha", 2: "two"};
console.log(foo.a);    // alpha
console.log(foo[2]);   // two
//console.log(foo.2);  // Error: missing ) after argument list
//console.log(foo[a]); // Error: a is not defined
console.log(foo["a"]); // alpha
console.log(foo["2"]); // two
```

### RegExp 字面值<a name="RegExp_字面值"></a>


一个正则表达式是字符被斜线（译注：正斜杠“/”）围成的表达式。下面是一个正则表达式文字的一个例子。


```
var re = /ab+c/;
```

### 字符串字面量 (String literals)<a name="字符串字面量_(String_literals)"></a>


字符串字面量是由双引号（&quot;）对或单引号（&#39;）括起来的零个或多个字符。字符串被限定在同种引号之间；也即，必须是成对单引号或成对双引号。下面的例子都是字符串字面值：


```
"foo"
'bar'
"1234"
"one line \n another line"
"John's cat"
```


你可以在字符串字面值上使用字符串对象的所有方法——JavaScript会自动将字符串字面值转换为一个临时字符串对象，调用该方法，然后废弃掉那个临时的字符串对象。你也能用对字符串字面值使用类似String.length的属性：


```
console.log("John's cat".length) 
// 将打印字符串中的字符个数（包括空格） 
// 结果为：10
```


在ES2015中，还提供了一种模板字符串（template literals），模板字符串提供了一些语法糖来帮你构造字符串。这与Perl、Python还有其他语言中的字符串插值（string interpolation）的特性非常相似。除此之外，你可以在通过模板字符串前添加一个tag来自定义模板字符串的解析过程，这可以用来防止注入攻击，或者用来建立基于字符串的高级数据抽象。


```
// Basic literal string creation
`In JavaScript '\n' is a line-feed.`

// Multiline strings
`In JavaScript this is
 not legal.`

// String interpolation
var name = "Bob", time = "today";
`Hello ${name}, how are you ${time}?`

// Construct an HTTP request prefix is used to interpret the replacements and construction
POST`http://foo.org/bar?a=${a}&b=${b}
     Content-Type: application/json
     X-Credentials: ${credentials}
     { "foo": ${foo},
       "bar": ${bar}}`(myOnReadyStateChangeHandler);
```


除非有特别需要使用字符串对象，否则,你应当始终使用字符串字面值。要查看字符串对象的有关细节，请参见[字符串对象]41174 "zh-CN/docs/JavaScript/Guide/Predefined Core Objects#String Object")。


#### 在字符串中使用的特殊字符<a name="在字符串中使用的特殊字符"></a>


作为一般字符的扩展，你可以在字符串中使用特殊字符，如下例所示。


```
"one line \n another line"
```


以下表格列举了你能在JavaScript的字符串中使用的特殊字符。



**表 2.1 JavaScript 特殊字符**

字符 | 意思 
 ---  |  ---  | 
\0 | Null字节 
\b | 退格符 
\f | 换页符 
\n | 换行符 
\r | 回车符 
\t | Tab (制表符) 
\v | 垂直制表符 
\&#39; | 单引号 
\&quot; | 双引号 
\\ | 反斜杠字符（\） 
\*XXX* | 由从0到377最多三位八进制数*XXX*表示的 Latin-1 字符。例如，\251是版权符号的八进制序列。 
\x*XX* | 由从00和FF的两位十六进制数字XX表示的Latin-1字符。例如，\ xA9是版权符号的十六进制序列。 
*\uXXXX* | 由四位十六进制数字XXXX表示的Unicode字符。例如，\ u00A9是版权符号的Unicode序列。见[Unicode escape sequences]41151 "")(Unicode 转义字符). 
\u*{XXXXX}* | Unicode代码点 (code point) 转义字符。例如，\u{2F804} 相当于Unicode转义字符 \uD87E\uDC04的简写。 



译注：严格模式下，不能使用八进制转义字符。


#### 转义字符<a name="转义字符"></a>


对于那些未出现在表2.1中的字符，其所带的前导反斜线&#39;\&#39;将被忽略。但是，这一用法已被废弃，应当避免使用。



通过在引号前加上反斜线&#39;\&#39;，可以在字符串中插入引号，这就是*引号转义*。例如:


```
var quote = "He read \"The Cremation of Sam McGee\" by R.W. Service.";
console.log(quote);
```


代码的运行结果为:


```
He read "The Cremation of Sam McGee" by R.W. Service.
```


要在字符串中插入&#39;\&#39;字面值，必须转义反斜线。例如，要把文件路径 c:\temp 赋值给一个字符串，可以采用如下方式:


```
var home = "c:\\temp";
```


也可以在换行之前加上反斜线以转义换行（译注：实际上就是一条语句拆成多行书写），这样反斜线和换行都不会出现在字符串的值中。


```
var str = "this string \
is broken \
across multiple\
lines."
console.log(str);   // this string is broken across multiplelines.
```


Javascript没有“heredoc”语法，但可以用行末的换行符转义和转义的换行来近似实现


```
var poem = 
"Roses are red,\n\
Violets are blue.\n\
Sugar is sweet,\n\
and so is foo."
```


ECMAScript 2015 增加了一种新的字面量，叫做模板字面量**[template literals]41175 "")。**它包含一些新特征，包括了多行字符串！


```
var poem =
`Roses are red,
Violets are blue.
Sugar is sweet,
and so is foo.`
```





## 更多信息<a name="更多信息"></a>


?本章重点包括声明和类型的基本语法。学习更多关于的JavaScript语言，可参见本站以下章节：


* [流程控制与错误处理]40498 "")
* [循环与迭代]40499 "")
* [?函数]40805 "")[函数]23189 "")
* [?]40806 "")[表达式与运算符]40500 "")


下一章，流程控制与错误处理









