---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/overflow-x
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%31449 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



## 概述<a name="Summary"></a>


当一个块级元素的内容在水平方向发生溢出时，[CSS](%28350 "CSS")属性overflow-x决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。


[初始值](%28302 "") | `visible` 
适用元素 | non-replaced block-level elements and non-replaced inline-block elements 
[是否是继承属性](%28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值](%28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 用法<a name="Syntax"></a>

```
合法值: visible | hidden | scroll | auto

```

```
overflow-x: visible
overflow-x: hidden
overflow-x: scroll
overflow-x: auto

overflow-x: inherit
```

### 解释<a name="Values"></a>
<dl><dt id=''>`visible`</dt><dd>内容不会被截断，且可以显示在内容盒之外。</dd><dt id=''>`hidden`</dt><dd>内容会被截断，且不会显示滚动条。</dd><dt id=''>`scroll`</dt><dd>桌面浏览器总是显示滚动条，无论内容是否发生溢出。这可以避免滚动条的显示与消失所导致的元素尺寸不确定的问题。而打印机可能会打印溢出的内容。</dd><dt id=''>`auto`</dt><dd>取决于浏览器本身。当内容发生溢出时，桌面浏览器如Firefox会显示滚动条。</dd></dl>
## 示例<a name="Examples"></a>

```
[fixme]
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Basic Box Model<br></br><small>overflow-x</small>](%31451 "") | Working Draft |  


## 浏览器支持<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 1.0 | [3.5](%3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 5.0 [*] | 9.5 | 3.0 





[*] IE8 引入了属性`-ms-overflow-x`，作用与`overflow-x`相同。不要使用前缀`-ms-`。


## 参见<a name="See_also"></a>

* 相关CSS属性:[`text-overflow`](%28223 "text-overflow CSS 属性确定如何向用户发出未显示的溢出内容信号。它可以被剪切，显示一个省略号（'...'，U + 2026 HORIZONTAL ELLIPSIS）或显示一个自定义字符串。"),[`white-space`](%28258 "white-space CSS 属性是用来设置如何处理元素中的空白。"),[`overflow`](%28104 "overflow 属性指定当内容溢出其块级容器时,是否剪辑内容，显示滚动条或显示溢出的内容。"),[`overflow-y`](%28107 "当一个块级元素的内容在垂直方向发生溢出时，CSS属性overflow-y决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。"),[`clip`](%27886 "clip 属性定义了元素的哪一部分是可见的。clip 属性只适用于 position:absolute 的元素。"),[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")



