---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/overflow
---





**overflow**属性指定当内容溢出其块级容器时,是否剪辑内容，显示滚动条或显示溢出的内容。






```
/* 默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外 */
overflow: visible;

/* 内容会被修剪，并且其余内容不可见 */
overflow: hidden;

/* 内容会被修剪，浏览器会显示滚动条以便查看其余内容 */
overflow: scroll;

/* 由浏览器定夺，如果内容被修剪，就会显示滚动条 */
overflow: auto;

/* 规定从父元素继承overflow属性的值 */
overflow: inherit;


```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/overflow$samples/overflow?revision=1323907' width='100%' height='200'></iframe>



使用`overflow 默认值（visible）以外的值将创建一个新的`[块级格式化上下文]31432 "CSS/block_formatting_context"). 这在技术层面上是必须的——如果一个浮动元素和滚动条相交，它会强制（重新）包围内容元素。这种行为（重新包围内容元素）会在每一次移动滚动条之后发生，会使得滚动体验变差（慢）。



为使 overflow 有效果，块级容器必须有一个指定的高度（height或者max-height）或者将white-space设置为nowrap。



**注意**: 当相关HTML元素被设置为`scrollTop`时，即使`overflow`值为`hidden`，这个元素依旧会滚动 。



[初始值]28302 "") | `visible` 
适用元素 | non-replaced block-level elements and non-replaced inline-block elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>





### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`visible`</dt><dd>默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。</dd><dt id=''>`hidden`</dt><dd>内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。</dd><dt id=''>`scroll`</dt><dd>内容会被修剪，并且浏览器会使用滚动条，无论内容是否会被裁减。这避免了在动态环境中滚动条的出现和消失问题。打印机会打印溢出的内容。</dd><dt id=''>`auto`</dt><dd>取决于用户代理。浏览器，例如火狐，会在内容溢出时提供滚动条。</dd></dl>
#### Mozilla 扩展<a name="Mozilla_扩展"></a>
<dl><dt id=''>`-moz-scrollbars-none`<i></i></dt><dd>使用`overflow:hidden`代替.</dd><dt id=''>`-moz-scrollbars-horizontal`<i></i></dt><dd>推荐使用[`overflow-x`]28106 "当一个块级元素的内容在水平方向发生溢出时，CSS属性overflow-x决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。")和[`overflow-y`]28107 "当一个块级元素的内容在垂直方向发生溢出时，CSS属性overflow-y决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。").</dd><dt id=''>`-moz-scrollbars-vertical`<i></i></dt><dd>推荐使用[`overflow-x`]28106 "当一个块级元素的内容在水平方向发生溢出时，CSS属性overflow-x决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。")和[`overflow-y`]28107 "当一个块级元素的内容在垂直方向发生溢出时，CSS属性overflow-y决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。").</dd><dt id=''>-moz-hidden-unscrollable<i></i></dt><dd>主要用于内部和主题。禁用 方向键 和 鼠标滚轮 来滚动XML跟元素以及&lt;HTML&gt;和&lt;body&gt;元素。</dd></dl>
### 形式语法<a name="形式语法"></a>

```
visible | hidden | scroll | auto
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
p {  
     width: 12em;
     height: 6em;
     border: dotted;
     overflow: visible; /* 内容不会被修剪 */ 
}
```








`visible`(default)<br></br>Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium.


```
p { overflow: hidden; /* 不显示滚动条 */  }
```



`overflow: hidden`<br></br>Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium.


```
  p { overflow: scroll; /* 始终显示滚动条 */  }
```



`overflow: scroll`<br></br>Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium.


```
p { overflow: auto; /* 必要时显示滚动条 */  }
```



`overflow: auto`<br></br>Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium.


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Overflow Module Level 3<br></br><small>overflow</small>]31433 "") | Working Draft |  
[CSS Basic Box Model<br></br><small>overflow</small>]31434 "") | Working Draft | 无变更 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>overflow</small>]31435 "") | Recommendation | 初始规定 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier)[1] | 4.0[2] | 7.0 | 1.0 (85) 





[1] Firefox 3.6 (Gecko 1.9.2)中,`overflow 属性被错误地应用到表组元素（<thead>,<tbody>,<tfoot>）中。这个错误在之后的版本中被修复。`



[2]Internet Explorer 4 － 6 会扩大一个带有`overflow:visible 的元素以适应它的内容。此处``height/width 的``min-height/min-width`.


## <a name="See_also"></a>





### <a name=".E5.8F.82.E8.A7.81"></a>



