---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/prototype
---





`**Function.prototype**`属性存储了[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的原型对象。


## 描述<a name="Description"></a>


[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`对象继承自 Function.prototype 属性``。因此，Function.prototype`不能被修改。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`Function.arguments`]41685 "function.arguments 属性代表传入函数的实参，它是一个类数组对象。")<i></i></dt><dd>以数组形式获取传入函数的所有参数。此属性已被[`arguments`]41500 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")替代。</dd><dt id=''><s>[`Function.arity`]41686 "返回一个函数的形参数量.")<i></i></s></dt><dd><s>用于指定的函数的参数的个数，但已被删除。使用[`length`]41689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性代替。</s></dd><dt id=''>[`Function.caller`]41687 "返回调用指定函数的函数.")<i></i></dt><dd>获取调用函数的具体对象。</dd><dt id=''>[`Function.length`]41689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取函数的接收参数个数。</dd><dt id=''>[`Function.name`]41690 "name 属性返回一个函数声明的名称。")<i></i></dt><dd>获取函数的名称。</dd><dt id=''>[`Function.displayName`]41688 "function.displayName属性获取函数的显示名称")<i></i></dt><dd>获取函数的display name。</dd><dt id=''>`Function.prototype.constructor`</dt><dd>声明函数的原型构造方法，详细请参考[`Object.constructor`]41698 "返回创建实例对象的 Object 构造函数的引用。注意，此属性的值是对函数本身的引用，而不是一个包含函数名称的字符串。该值为只读的原始类型，如1，true和"test"。")。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")</dt><dd>在一个对象的上下文中应用另一个对象的方法；参数能够以数组形式传入。</dd><dt id=''>[`Function.prototype.bind()`]41204 "bind()方法创建一个新的函数, 当被调用时，将其this关键字设置为提供的值，在调用新函数时，在任何提供之前提供一个给定的参数序列。")</dt><dd>bind()方法会创建一个新函数,称为绑定函数.当调用这个绑定函数时,绑定函数会以创建它时传入bind()方法的第一个参数作为this,传入bind()方法的第二个以及以后的参数加上绑定函数运行时本身的参数按照顺序作为原函数的参数来调用原函数.</dd><dt id=''>[`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")</dt><dd>在一个对象的上下文中应用另一个对象的方法；参数能够以列表形式传入。</dd><dt id=''>[`Function.prototype.isGenerator()`]41692 "判断一个函数是否是一个生成器.")<i></i></dt><dd>`若函数对象为`[generator]41126 "")，返回true，反之返回`false`。</dd><dt id=''>[`Function.prototype.toSource()`]41693 "返回函数的源代码的字符串表示.")<i></i></dt><dd>获取函数的实现源码的字符串。 覆盖了[`Object.prototype.toSource`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Function.prototype.toString()`]41694 "该 toString() 方法返回一个表示当前函数源代码的字符串。")</dt><dd>获取函数的实现源码的字符串。覆盖了[`Object.prototype.toString`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition.Implemented in JavaScript 1.1 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Function.prototype</small>]45099 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Function.prototype</small>]45100 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 参考<a name="参考"></a>

* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



