---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/__defineGetter__
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！




**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。




## 概述<a name="Summary"></a>


`**__defineGetter__**`方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性的值被读取时，你所绑定的函数就会被调用。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
obj.__defineGetter__(prop, func)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`prop`</dt><dd>一个字符串，表示指定的属性名。</dd><dt id=''>`func`</dt><dd>一个函数，当`prop`属性的值被读取时自动被调用。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`__defineGetter__ 方法可以为一个已经存在的对象设置（新建或修改）访问器属性，`而[对象字面量中的 get 语法]44823 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只能在新建一个对象时使用。


## 示例<a name="Examples"></a>

```
// 请注意，该方法是非标准的：

var o = {};
o.__defineGetter__('gimmeFive', function() { return 5; });
console.log(o.gimmeFive); // 5


// 请尽可能使用下面的两种推荐方式来代替：

// 1. 在对象字面量中使用 get 语法
var o = { get gimmeFive() { return 5; } };
console.log(o.gimmeFive); // 5

// 2. 使用 Object.defineProperty 方法
var o = {};
Object.defineProperty(o, 'gimmeFive', {
  get: function() {
    return 5;
  }
});
console.log(o.gimmeFive); // 5
```

## 规范<a name="Specifications"></a>


不属于任何规范。


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 11 | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Object.prototype.__defineSetter__()`]41700 "__defineSetter__ 方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性被赋值时，你所绑定的函数就会被调用。")
* [`get`]44823 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")operator
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`Object.prototype.__lookupGetter__()`]41701 "__lookupGetter__ 方法会返回当前对象上指定属性的属性读取访问器函数（getter）。")
* [JS 指南: 定义 Getter 和 Setter]45123 "")
* [[个人博文] defineGetter__ 和 __defineSetter__已被废弃]44188 "")



