---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toLocaleString
---





`**toLocaleString()**`方法返回这个数字在特定语言环境下的表示字符串。



新的`locales`和`options`参数让应用程序可以指定要进行格式转换的语言，并且定制函数的行为。在旧的实现中，会忽略`locales`和`options`参数，使用的语言环境和返回的字符串的形式完全取决于实现方式。


## 语法<a name="语法"></a>

```
numObj.toLocaleString([locales [, options]])
```

### 参数<a name="参数"></a>


查阅[浏览器兼容性]45741 "")部分，了解哪些浏览器支持`locales`和`options`参数，通过[示例: 检查`locales`和`options`参数的支持]45742 "")了解特征检测。



**注意:**ECMAScript 国际化 API，在 Firefox 29 中得以实施，增加了`locales`参数的[`Number.toLocaleString`]42091 "")方法。如果参数为`undefined`，此方法返回本地操作系统指定的位数，而 Firefox 的早期版本中返回[阿拉伯语]45743 "")数字。这一变化已被报告为向后影响的兼容性问题并可能会被尽快修复。([bug 999003]45744 "FIXED: Number.toLocaleString() without locale returns localized digits specified by the OS"))


<dl><dt id=''>`locales`</dt><dd>

可选.缩写语言代码(BCP 47 language tag,例如:cmn-Hans-CN)的字符串或者这些字符串组成的数组. 关于参数locales的一般形式和解释请参见[Intl page]42079 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。"). 下面的这些Unicode扩展键也是被允许的:



译者注:下面扩展的使用方式是language[-scripts][-region]-u-nu-*,例如:zh-u-nu-hanidec(表示中文十进制数字)

<dl><dt id=''>`nu`</dt><dd>要使用的编号系统。可能的值有:`"arab"`,`"arabext"`,`"bali"`,`"beng"`,`"deva"`,`"fullwide"`,`"gujr"`,`"guru"`,`"hanidec"(中文十进制数字)`,`"khmr"`,`"knda"`,`"laoo"`,`"latn"`,`"limb"`,`"mlym"`,`"mong"`,`"mymr"`,`"orya"`,`"tamldec"`,`"telu"`,`"thai"`,`"tibt"`.</dd></dl></dd><dt id=''>`options`</dt><dd>

可选. 包含一些或所有的下面属性的类:

<dl><dt id=''>`localeMatcher`</dt><dd>使用的local的匹配算法. 可能的值有&quot;lookup&quot;和&quot;best fit&quot;; 默认值是`"best fit"`. 有关此选项的信息, 请参见[Intl page]42080 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。").</dd><dt id=''>`style`</dt><dd>格式化时使用的样式.可能的值有“decimal”表示纯数字格式 , “currency”表示货币格式, 和`"percent"表示百分比格式`; 默认值是`"decimal"`.</dd><dt id=''>`currency`</dt><dd>在货币格式化中使用的货币符号. 可能的值是*ISO*的货币代码 (the ISO 4217 currency codes,) 例如`"USD"`表示美元,`"EUR"`表示欧元, or`"CNY"是人民币`— 更多请参考[Current currency &amp; funds code list]42124 ""). 没有默认值,如果样式是“currency”,必须提供货币属性.</dd><dt id=''>`currencyDisplay`</dt><dd>如何在货币格式化中显示货币. 可能的值有`"symbol"表示`使用本地化的货币符号例如€,`"code"表示`使用国际标准组织货币代码,`"name"`表示使用本地化的货币名称，如`"dollar"`; 默认值是`"symbol"`.</dd><dt id=''>`useGrouping`</dt><dd>是否使用分组分隔符，如千位分隔符或千/万/亿分隔符.可能的值是true和false,默认值是true.</dd></dl>

下面的属性分为两组：minimumintegerdigits,minimumfractiondigits,maximumfractiondigits作为一组,minimumsignificantdigits和maximumsignificantdigits作为一组.如果定义了第二组中的任意一个属性,则忽略第一组的设置.

<dl><dt id=''>`minimumIntegerDigits`</dt><dd>使用的整数数字的最小数目.可能的值是从1到21,默认值是1.</dd><dt id=''>`minimumFractionDigits`</dt><dd>使用的小数位数的最小数目.可能的值是从0到20;默认为普通的数字和百分比格式为0;默认为货币格式是由国际标准化组织列表([ISO 4217 currency code list]42124 ""))提供(如果列表中没有提供则值为2).</dd><dt id=''>`maximumFractionDigits`</dt><dd>使用的小数位数的最大数目。可能的值是从0到20；纯数字格式的默认值是minimumfractiondigits和3中大的那一个；货币格式默认值是minimumfractiondigits和国际标准化组织列表(如果列表中没有提供则值为2)中大的那一个;百分比格式默认值是minimumfractiondigits和0中大的那一个。</dd><dt id=''>`minimumSignificantDigits`</dt><dd>使用的有效数字的最小数目。可能的值是从1到21；默认值是1。</dd><dt id=''>`maximumSignificantDigits`</dt><dd>使用的有效数字的最大数量。可能的值是从1到21；默认是minimumsignificantdigits.</dd></dl></dd></dl>

### 返回值<a name="返回值"></a>


返回一个语言环境下的表示字符串。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`toLocaleString`<a name="使用_toLocaleString"></a>


在没有指定区域的基本使用时，返回使用默认的语言环境和默认选项格式化的字符串。


```
var number = 3500;

console.log(number.toLocaleString()); // Displays "3,500" if in U.S. English locale
```

### 检查`locales`和`options`参数的支持<a name="检查_locales_和_options_参数的支持"></a>


`locales`和`options`参数目前还不是所有浏览器都支持的。在 ES5.1 和更新的实现中检查支持情况，可以依靠使用非法参数时规定抛出的[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")异常：


```
function toLocaleStringSupportsLocales() {
  var number = 0;
  try {
    number.toLocaleString('i');
  } catch (e) {
    return e​.name === 'RangeError';
  }
  return false;
}
```


早于 ES5.1 的实现中，如果带参数调用`toLocaleString`并不会抛出范围异常。



在所有宿主环境下，包括那些支持比 ed 5.1 还早的 ECMA-262 的环境，都能有效检测的方法是直接检测 ECMA-402 中的其它特性，它指定`Number.prototype.toLocaleString`需要支持地区选项：


```
function toLocaleStringSupportsOptions() {
  return !!(typeof Intl == 'object' && Intl && typeof Intl.NumberFormat == 'function');
}
```


它测试全局的`Intl`对象，检测它不是`null`并且有`NumberFormat`的方法。


### 使用`locales`<a name="使用_locales"></a>


这个示例展示了不同地区数字格式的差异。为了设置你的应用程序界面下使用的语言格式，请确保使用`locales`参数指定了使用的语言（可能还有一些备用语言）：


```
var number = 123456.789;

// 德国使用逗号作为小数分隔符，分位周期为千位
console.log(number.toLocaleString('de-DE'));
// → 123.456,789

// 在大多数阿拉伯语国家使用阿拉伯语数字
console.log(number.toLocaleString('ar-EG'));
// → ١٢٣٤٥٦٫٧٨٩

// 印度使用千位/拉克（十万）/克若尔（千万）分隔
console.log(number.toLocaleString('en-IN'));
// → 1,23,456.789

// nu 扩展字段要求编号系统，e.g. 中文十进制
console.log(number.toLocaleString('zh-Hans-CN-u-nu-hanidec'));
// → 一二三,四五六.七八九

// 当请求不支持的语言时，例如巴厘语，加入一个备用语言，比如印尼语
console.log(number.toLocaleString(['ban', 'id']));
// → 123.456,789
```

### 使用`options`<a name="使用_options"></a>


通过`toLocaleString`返回的结果可以通过`options`参数进行定制：


```
var number = 123456.789;

// 要求货币格式
console.log(number.toLocaleString('de-DE', { style: 'currency', currency: 'EUR' }));
// → 123.456,79 €

// 日元不是用小数位
console.log(number.toLocaleString('ja-JP', { style: 'currency', currency: 'JPY' }))
// → ￥123,457

// 限制三位有效数字
console.log(number.toLocaleString('en-IN', { maximumSignificantDigits: 3 }));
// → 1,23,000
```

## 性能<a name="性能"></a>


当格式化大量数字时，最好建立一个[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")对象并且使用它提供的[`NumberFormat.format`]42117 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法。


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注解 
ECMAScript 3rd Edition. Implemented in JavaScript 1.5 | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.toLocaleString</small>]45745 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.toLocaleString</small>]45746 "") | Standard |  
[ECMAScript Internationalization API Specification, 1<sup>st</sup>Edition (ECMA-402)]45747 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`locales`和`options`参数 | 24 | [29]6948 "Released on 2014-04-29.")(29) | 11 | 15 | 10 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Number.prototype.toString()`]42211 "toString() 方法返回指定 Number 对象的字符串表示形式。")



