---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/pseudo-elements
---





就像[pseudo classes]28281 "")(伪类)一样， 伪元素添加到选择器，但不是描述特殊状态，它们允许您为元素的某些部分设置样式。 下例中的[`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。")伪元素改变段落第一行的文字样式。


```
/* The first line of every <p> element. */
p::first-line {
  color: blue;
  text-transform: uppercase;
}
```


**注意：**与伪元素比较，[`pseudo-classes`]32770 "CSS伪类是添加到选择器的关键字，指定要选择的元素的特殊状态。例如，:hover 将在用户悬停在选择器指定的元素上时应用样式。")能够用来改变基于状态的元素样式。






## 语法<a name="语法"></a>

```
selector::pseudo-element { property: value; }
```

## 所有伪元素<a name="所有伪元素"></a>

* [`::after`]26456 "CSS伪元素::after用来创建一个伪元素，做为已选中元素的最后一个子元素。通常会配合content属性来为该元素添加装饰内容。这个虚拟元素默认是行内元素。")
* [`::before`]26455 "常通过 content 属性来为一个元素添加修饰性的内容。")
* [`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")
* [`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。")
* [`::selection`]28179 "::selection CSS伪元素应用于文档中被用户高亮的部分（比如使用鼠标或其他选择设备选中的部分）。")


**试验性_内嵌**


* [`::backdrop`]27804 "::backdrop CSS 伪元素 是在任何处于全屏模式的元素下的即刻渲染的盒子（并且在所有其他在堆中的层级更低的元素之上）。")<i></i>
* [`::placeholder`]28128 "伪元素::placeholder可以选择一个表单元素的占位文本，它允许开发者和设计师自定义占位文本的样式。")<i></i>
* [`::marker`]28291 " ::marker CSS 伪元素 选择列表的前置标记，一般包含着重符号或数字。")<i></i>
* [`::spelling-error`]28292 "::spelling-error CSS 伪元素 表示浏览器标记为不正确拼写的文本段。")<i></i>
* [`::grammar-error`]28290 "::grammar-error伪元素应用于浏览器标识为语法错误的文本段")<i></i>

## 注意事项<a name="注意事项"></a>


有时你会发现伪元素使用了两个冒号 (::) 而不是一个冒号 (:). 这是CSS3的一部分，并尝试区分伪类和伪元素. 大多数浏览器都支持这两个值。



**注意:**按照规则应该使`(::)`而不是`(:)`，从而区分伪类和伪元素。但是，由于在旧版本的W3C规范并未对此进行特别区分，因此目前绝大多数的浏览器都支持使用这两种方式表示伪元素。



Browser | Lowest Version | Support of 
Internet Explorer | 8.0 | `:pseudo-element` 
Firefox (Gecko) | 1.0 (1.0) | `:pseudo-element` 
1.0 (1.5) | `:pseudo-element ::pseudo-element` 
Opera | 4.0 | `:pseudo-element` 
7.0 | `:pseudo-element ::pseudo-element` 
Safari (WebKit) | 1.0 (85) | `:pseudo-element ::pseudo-element` 








