---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLVideoElement
---






**`HTMLVideoElement`**接口提供了用于操作视频对象的特殊属性和方法。它同时还继承了[`HTMLMediaElement`]2770 "从父级元素 HTML 元素继承属性")和[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")的属性与方法。



在不同浏览器中[支持的媒体格式]13579 "")是不一样的。因此在提供媒体文件的时候，或者提供一种所有浏览器都支持的格式，或者提供格式不同的多个视频源来支持不同浏览器，保证你想要支持的浏览器都能够播放。

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLVideoElement$samples/inheritance_diagram?revision=931715' width='600' height='140'></iframe>
## 属性<a name="属性"></a>


<em>继承了其父对象</em><em>[`HTMLMediaElement`]2770 "从父级元素 HTML 元素继承属性")和</em><em>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")的属性。</em>

<dl><dt>[`HTMLVideoElement.height`]13580 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表达HTML属性`[height]13581 "")`的值的一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，以CSS pixels的单位给出了显示区域的大小。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.poster`]13582 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表达HTML属性`[poster]13583 "")`的值的一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，用于指定当视频无法播放时需要展示的图片。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.videoHeight`]13584 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个`unsigned long`值，以CSS pixels的单位给出视频资源的实际高度。这个值考虑了大小、对比度、明度、分辨率等，是由视频资源本身确定的。如果这个元素的ready state是`HAVE_NOTHING`，这个属性的值为0。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.videoWidth`]13585 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个`unsigned long`值，以CSS pixels的单位给出视频资源的实际宽度。这个值考虑了大小、对比度、明度、分辨率等，是由视频资源本身确定的。如果这个元素的ready state是`HAVE_NOTHING`，这个属性的值为0。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.width`]13586 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表达HTML属性`[width]13587 "")`的值的一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，以CSS pixels的单位给出了显示区域的大小。</dd></dl>
### Gecko特定属性<a name="Gecko特定属性"></a>
<dl><dt>[`HTMLVideoElement.mozParsedFrames`]13588 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个`unsigned long`值，给出已经从媒体资源中解析的视频帧数。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.mozDecodedFrames`]13589 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个`unsigned long`值，给出已经从媒体资源中解析，并解码为图像的视频帧数。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.mozPresentedFrames`]13590 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个`unsigned long`值，给出被置入绘制队列(pipeline)等待绘制的视频帧数。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.mozPaintedFrames`]13591 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个`unsigned long`值，给出已经被绘制的视频帧数。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.mozFrameDelay`]13592 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个`double`值，表示到目前为止，距上一次绘制过去了多长时间，单位是秒。</dd><dt>[`HTMLVideoElement.mozHasAudio`]13593 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>返回一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，表示这个视频是否有关联音频。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>继承了其父对象</em><em>[`HTMLMediaElement`]2770 "从父级元素 HTML 元素继承属性")和</em><em>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")的方法。</em>

<dl><dt>[`HTMLVideoElement.getVideoPlaybackQuality()`]13594 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回一个[`VideoPlaybackQuality`]3274 "VideoPlaybackQuality 对象表示了一系列描述视频播放质量的指标。")对象，包含了对当前播放引擎的量度信息。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[Media Source Extensions<br></br><small>Extensions to HTMLVideoElement</small>]13595 "") | Recommendation | 添加了`getVideoPlaybackQuality()`方法。 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLAreaElement</small>]13596 "") | Living Standard | 相对于[HTML5]12136 "HTML5")没有改变。 
[HTML5<br></br><small>HTMLAreaElement</small>]13597 "") | Recommendation | 最初定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9.0 | 10.50 | (Yes) 
`mozParsedFrames mozDecodedFrames mozPresentedFrames mozPaintedFrames mozFrameDelay`<i></i> | 未实现 | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`mozHasAudio`<i></i> | 未实现 | [15.0]10863 "Released on 2012-08-28.")(15.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`getVideoPlaybackQuality()`<i></i> | ? | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 





[1] Gecko 的实现要求打开`media.mediasource.enabled`选项，默认值是`false`.


## 另见<a name="另见"></a>

* HTML element implementing this interface:[`<video>`]30 "HTML <video> 元素 用于在HTML或者XHTML文档中嵌入视频内容。").
* [Demo of video paint statistics]13598 "")
* [Supported media formats]13579 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")
* [HTML DOM]6889 "")
* [HTML5]118 "")
* [Video]4182 "")

**此页面的贡献者：**[linmx0130]10614 ""),[zilong-thu]12861 "")
**最后编辑者:**[linmx0130]10614 ""),<time>Oct 10, 2015, 11:14:32 PM</time>


