---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLUnknownElement
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]13567 "")。







**`HTMLUnknownElement`**代表着一个无效的HTML元素，派生自[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口,，但它没有任何可用的附加属性或方法.


## 属性<a name="属性"></a>


<em>没有特效属性，继承自父级[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em>没有指定方法;继承来自父级的属性,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 建议 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLUnknownElement</small>]13568 "") | Living Standard | 没有修改[HTML5]12136 "HTML5"). 
[HTML5<br></br><small>HTMLUnknownElement</small>]13569 "") | Recommendation | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* Obsolete or non-standard HTML elements implementing this interface:[`<bgsound>`]13570 "是IE浏览器中设置网页背景音乐的元素。"),[`<blink>`]13571 "HTML Blink Element (<blink>)不是标准元素，它会使包含其中的文本闪烁。"),[`<isindex>`]13572 "<isindex>元素的作用是使浏览器显示一个对话框，提示用户输入单行文本。在W3C的规范中建议，<isindex>元素最好被放置在 <head> 标签块内，但是对于浏览器来说，<isindex>标签在页面任何位置都没有关系。"),[`<multicol>`]13573 "HTML 元素是一个实验元素，旨在允许多列布局。它从来没有任何显着的牵引力，并没有在任何主流浏览器中实现。"),[`<nextid>`]13574 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<spacer>`]13576 "<spacer> 是过时的 HTML 元素，它可以向页面插入间隔。它由 Netscape 设计，用于实现单像素布局图像的相同效果，Web 设计师用它来向页面添加空白，而不需要实际使用图片。 但是，<spacer> 不再受任何主流浏览器支持，并且相同效果可以简单由 CSS 实现。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [无效 标签 未知]13577 "")

**此页面的贡献者：**[Saltfish]13578 "")
**最后编辑者:**[Saltfish]13578 ""),<time>Feb 8, 2017, 7:28:40 AM</time>


