---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Headers
---





[Fetch API](%3357 "")的**Headers**接口允许您对HTTP请求和响应头执行各种操作。 这些操作包括检索，设置，添加和删除。 一个Headers对象具有关联的头列表，它最初为空，由零个或多个键值对组成。你可以使用[`append()`](%13603 "append()方法可以给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.")方法添加之类的方法添加到此(参见[Examples](%13604 ""))。在该接口的所有方法中，标题名称由不区分大小写的字节序列匹配。



出于安全考虑，某些头只能由用户代理控制。这些头信息包括[forbidden header names](%13605 "forbidden header names: A forbidden header name is the name of any HTTP header that cannot be modified programmatically; specifically, an HTTP request header name (in contrast with a Forbidden response header name).")和[forbidden response header names](%13606 "forbidden response header names: A forbidden response header name is an HTTP header name (either `Set-Cookie` or `Set-Cookie2`) that cannot be modified programmatically.")。



一个Headers对象也有一个关联的guard，它具有不可变的值，`request`，`request-no-cors`，`response`或`none`。 这会影响[`set()`](%13607 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`delete()`](%13608 "delete() 方法可以从Headers对象中删除指定header."), 和[`append()`](%13603 "append()方法可以给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.")方法 改变header. 参考更多信息,请看[Guard](%13609 "Guard: Guard is a feature of Headers objects (as defined in the Fetch spec, which affects whether methods such as set() and append() can change the header's contents. For example, immutable guard means that headers can't be changed. For more information, read Fetch basic concepts: guard.").



你可以通过[`Request.headers`](%13610 "The headers read-only property of the Request interface contains the Headers object associated with the request.")和[`Response.headers`](%13611 "Response 接口的只读属性 headers 包含与响应关联的Headers对象。")属性检索一个`Headers`对象, 并使用[`Headers.Headers()`](%13612 "使用Headers() 构造方法创建一个新的Headers 对象.")构造函数创建一个新的`Headers`对象.



一个实现了`Headers`的对象可以直接用于[`for...of`](%13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")结构中, i而不是[`entries()`](%13614 "Headers.entries() 以 迭代器 的形式返回Headers对象中所有的键值对."):`for (var p of myHeaders)`等价于`for (var p of myHeaders.entries())`.



**Note**: 您可以通过阅读我们的[HTTP headers](%13615 "")参考找到更多关于可用headers的信息。



## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`Headers.Headers()`](%13612 "使用Headers() 构造方法创建一个新的Headers 对象.")</dt><dd>创建一个新的Headers对象.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`Headers.append()`](%13603 "append()方法可以给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.")</dt><dd>给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.</dd><dt>[`Headers.delete()`](%13608 "delete() 方法可以从Headers对象中删除指定header.")</dt><dd>从Headers对象中删除指定header.</dd><dt>[`Headers.entries()`](%13614 "Headers.entries() 以 迭代器 的形式返回Headers对象中所有的键值对.")</dt><dd>以[`迭代器`](%13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")的形式返回Headers对象中所有的键值对.</dd><dt>[`Headers.get()`](%13617 "get() 方法从Headers对象中返回指定header的第一个值. 如果Header对象中不存在请求的header,则返回 null.")</dt><dd>从Headers对象中返回指定header的第一个值.</dd><dt>[`Headers.getAll()`](%13618 "getAll() 方法会以数组形式返回指定header的所有值. 如果指定的header未存在,则返回一个空数组.")</dt><dd>以数组的形式从Headers对象中返回指定header的全部值.</dd><dt>[`Headers.has()`](%13619 "Headers 接口的 has()方法返回一个布尔值来声明一个 Headers对象 是否包含特定的头信息.")</dt><dd>以布尔值的形式从Headers对象中返回是否存在指定的header.</dd><dt>[`Headers.keys()`](%13620 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以[`迭代器`](%13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")的形式返回Headers对象中所有存在的header名.</dd><dt>[`Headers.set()`](%13607 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>替换现有的header的值, 或者添加一个未存在的header并赋值.</dd><dt>[`Headers.values()`](%13621 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以[`迭代器`](%13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")的形式返回Headers对象中所有存在的header的值.</dd></dl>

**Note**: 值得注意的是,在header已存在或者有多个值的状态下[`Headers.set()`](%13607 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`Headers.append()`](%13603 "append()方法可以给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.")的使用有如下区别,[`Headers.set()`](%13607 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")将会用新的值覆盖已存在的值, 但是[`Headers.append()`](%13603 "append()方法可以给现有的header添加一个值, 或者添加一个未存在的header并赋值.")会将新的值添加到已存在的值的队列末尾. 请参相关词条内的示例代码.




**Note**:如果您尝试传入名称不是[有效的HTTP头名称](%13622 "")的引用，则所有Headers方法都将引发`TypeError`。 如果头部有一个不变的[Guard](%13609 "Guard: Guard is a feature of Headers objects (as defined in the Fetch spec, which affects whether methods such as set() and append() can change the header's contents. For example, immutable guard means that headers can't be changed. For more information, read Fetch basic concepts: guard.")，则变异操作将会抛出一个`TypeError`。 在其他任何失败的情况下，他们默默地失败。



### Obsolete methods<a name="Obsolete_methods"></a>
<dl><dt>[`Headers.getAll()`](%13618 "getAll() 方法会以数组形式返回指定header的所有值. 如果指定的header未存在,则返回一个空数组.")</dt><dd>用于返回具有给定名称的`Headers`对象中所有值的数组; 这个方法现在已经从规范中删除了，[`Headers.get()`](%13617 "get() 方法从Headers对象中返回指定header的第一个值. 如果Header对象中不存在请求的header,则返回 null.")方法现在返回所有的值而不是一个。</dd></dl>
## 范例<a name="范例"></a>


在这个小示例中, 我们将会通过Headers构造函数创建一个新的header, 先使用append()方法添加一个header, 然后通过get()方法返回这个header的值


```
let myHeaders = new Headers();

myHeaders.append('Content-Type', 'text/xml');

myHeaders.get('Content-Type');
// should return 'text/xml'
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Fetch<br></br><small>Headers</small>](%13623 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 42<br></br>41 behind pref<br></br> | [39](%4316 "Released on 2015-06-30.")(39)<br></br>34 behind pref | 未实现 | 29<br></br>28 behind pref | 未实现 
`entries()`,`keys()`,`values()`, and support of`for...of` | ? | [44](%3681 "Released on 2016-01-26.")(44) | ? | ? | ? 




## 也可以看看<a name="也可以看看"></a>

* [ServiceWorker API](%4317 "")
* [HTTP access control (CORS)](%4318 "")
* [HTTP](%4319 "")







## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [application/json](%13624 "")
* [Headers](%13625 "")
* [Headers API](%13626 "")
* [头信息](%13627 "")

**此页面的贡献者：**[varcat](%13628 ""),[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[maicss](%3444 ""),[Taoja](%3471 ""),[andward](%13629 "")
**最后编辑者:**[varcat](%13628 ""),<time>Dec 13, 2017, 5:57:27 PM</time>


