---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/History
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]13630 "")。






**`History`**接口允许操作浏览器的曾经在标签页或者框架里访问的会话历史记录。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`History`</em><em>接口不继承于任何属性。</em>

<dl><dt>[`History.length`]13631 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个整数，该整数表示会话历史中元素的数目，包括当前加载的页。例如，在一个新的选项卡加载的一个页面中，这个属性返回1。</dd><dt>[`History.current`]13632 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i>已废弃 Gecko 26</dt><dd>返回一个代表session历史记录中活动的项目URL的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。"),这个属性永远对web内容不可用并且已经不再被任何浏览器支持。可以使用[`Location.href`]13633 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来代替它。</dd><dt>[`History.next`]13634 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i>已废弃 Gecko 26</dt><dd>Returns a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")representing the URL of the next item in the session history. This property was never available to web content and is not supported by other browsers.</dd><dt>[`History.previous`]13635 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i>已废弃 Gecko 26</dt><dd>Returns a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")representing the URL of the previous item in the session history. This property was never available to web content and is not supported by other browsers.</dd><dt>[`History.scrollRestoration`]13636 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>允许Web应用程序在历史导航上显式地设置默认滚动恢复行为。此属性可以是自动的（auto）或者手动的（manual）。</dd><dt>[`History.state`]13637 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个表示历史堆栈顶部的状态的值。这是一种可以不必等待`[popstate]12204 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/popstate")`事件而查看状态而的方式。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>History接口不继承任何方法。</em>

<dl><dt>[`History.back()`]13638 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>前往上一页, 用户可点击浏览器左上角的返回按钮模拟此方法. 等价于`history.go(-1)`.**Note:**当浏览器会话历史记录处于第一页时调用此方法没有效果，而且也不会报错。
</dd><dt>[`History.forward()`]13639 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>在浏览器历史记录里前往下一页，用户可点击浏览器左上角的前进按钮模拟此方法. 等价于`history.go(1)`.**Note:**当浏览器历史栈处于最顶端时( 当前页面处于最后一页时 )调用此方法没有效果也不报错。
</dd><dt>[`History.go()`]13640 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>通过当前页面的相对位置从浏览器历史记录( 会话记录 )加载页面。比如：参数为-1的时候为上一页，参数为1的时候为下一页. 当整数参数超出界限时( 译者注:原文为When`<em>integerDelta</em>`is out of bounds )，例如: 如果当前页为第一页，前面已经没有页面了，我传参的值为-1，那么这个方法没有任何效果也不会报错。调用没有参数的`go()`方法或者不是整数的参数时也没有效果。( 这点与支持字符串作为url参数的IE有点不同)。</dd><dt>[`History.pushState()`]13641 "在 HTML 文件中,  history.pushState() 方法向浏览器历史添加了一个状态。")</dt><dd>按指定的名称和URL（如果提供该参数）将数据push进会话历史栈，数据被DOM进行不透明处理；你可以指定任何可以被序列化的javascript对象。注意到Firefox现在忽略了这个title参数，更多的信息，请看[manipulating the browser history]13642 "en/DOM/Manipulating the browser history")。**Note:**在 Gecko 2.0 (Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1) 到Gecko 5.0 (Firefox 5.0 / Thunderbird 5.0 / SeaMonkey 2.2)中， 被传递的对象使用JSON进行序列化. 从 Gecko 6.0 (Firefox 6.0 / Thunderbird 6.0 / SeaMonkey 2.3)开始，使用[结构化克隆算法]13643 "")进行序列化。这样，就可以让更多类型的对象被安全地传输。
</dd><dt>[`History.replaceState()`]13644 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>按指定的数据，名称和URL(如果提供该参数)，更新历史栈上最新的入口。这个数据被DOM 进行了不透明处理。你可以指定任何可以被序列化的javascript对象。注意到Firefox现在忽略了这个title参数，更多的信息，请看[manipulating the browser history]13642 "en/DOM/Manipulating the browser history")。**Note:**In Gecko 2.0 (Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1) through Gecko 5.0 (Firefox 5.0 / Thunderbird 5.0 / SeaMonkey 2.2), the passed object is serialized using JSON. Starting in Gecko 6.0 (Firefox 6.0 / Thunderbird 6.0 / SeaMonkey 2.3), the object is serialized using[the structured clone algorithm]13643 "en/DOM/The structured clone algorithm"). This allows a wider variety of objects to be safely passed.
</dd></dl>
## 说明<a name="说明"></a>
说明 | 状态 | 评论 
[HTML Living Standard<br></br><small>History</small>]13645 "") | Living Standard | `scrollRestoration`属性. 
[HTML5<br></br><small>History</small>]13646 "") | Recommendation | Initial definition. 
[Custom Scroll Restoration - History-based API<br></br><small>History</small>]13647 "") | Editor&#39;s Draft | `scrollRestoration`属性. 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`pushState`and`replaceState` | 5.0 | 4.0 | 10 | 11.5 | 5 
`scrollRestoration` | 46.0 | [46.0]11041 "Released on 2016-04-26.")(46.0) | 未实现 | 33 | 未实现 





## 其他<a name="其他"></a>

* [`Window.history`]13648 "Window.history是一个只读属性，用来获取History 对象的引用，History 对象提供了操作浏览器会话历史（浏览器地址栏中访问的页面，以及当前页面中通过框架加载的页面）的接口。")返回当前回话的history状态



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[nbwsc]13649 ""),[thomaslwq]13650 ""),[ganlyun]13651 ""),[CharlesWu]13652 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Cmen]13653 ""),[xiongwilee]13654 "")
**最后编辑者:**[nbwsc]13649 ""),<time>Dec 2, 2017, 8:04:09 AM</time>


