---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/getElementsByTagName
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26039 "")。








返回一个包括所有给定标签名称的元素的HTML集合[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")。整个文件结构都会被搜索，包括根节点。返回的`HTML集合`是动态的, 意味着它可以自动更新自己来保持和 DOM 树的同步而不用再次调用`document.getElementsByTagName()`。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var elements = document.getElementsByTagName(name);
```

* `elements`是一个由发现的元素出现在树中的顺序构成的动态的HTML集合[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")(但是看下面的提示) 。
* `name`是一个代表元素的名称的字符串。特殊字符 &quot;*&quot; 代表了所有元素。
**注意:**[最新的 W3C 规范]26040 "https://dvcs.w3.org/hg/domcore/raw-file/tip/Overview.html")说明这些元素是`HTMLCollection（HTML集合）；`然而, 这个方法在WebKit内核的浏览器中返回一个[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")。 更多详情请查看[bug 14869]26041 "getElementsByTagName() returns HTMLCollection instead of NodeList")。

## 例子<a name="例子"></a>


在以下的例子中，`getElementsByTagName() 开始于一个具体的父级元素并且从它自上而下递归地在`DOM树中`搜索符合标签名称参数的子元素。`



注意调用`getElementsByTagName()`的不是那个文件节点 document，事实上是使用这个方法[`element.getElementsByTagName()`]10224 "Element.getElementsByTagName() 方法返回一个动态的包含所有指定标签名的元素的HTML集合HTMLCollection。指定的元素的子树会被搜索，不包括元素自己。返回的列表是动态的，这意味着它会随着DOM树的变化自动更新自身。所以，使用相同元素和相同参数时，没有必要多次的调用Element.getElementsByTagName() .")。


```
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8" />
  <title>getElementsByTagName example</title>
  <script>
    function getAllParaElems() {
      var allParas = document.getElementsByTagName("p");
      var num = allParas.length;
      alert("There are " + num + " paragraph in this document");
    }

    function div1ParaElems() {
      var div1 = document.getElementById("div1");
      var div1Paras = div1.getElementsByTagName("p");
      var num = div1Paras.length;
      alert("There are " + num + " paragraph in #div1");
    }

    function div2ParaElems() {
      var div2 = document.getElementById("div2");
      var div2Paras = div2.getElementsByTagName("p");
      var num = div2Paras.length;
      alert("There are " + num + " paragraph in #div2");
    }
  </script>
</head> 
<body style="border: solid green 3px">
  <p>Some outer text</p>
  <p>Some outer text</p>      

  <div id="div1" style="border: solid blue 3px">
    <p>Some div1 text</p>
    <p>Some div1 text</p>
    <p>Some div1 text</p>     

    <div id="div2" style="border: solid red 3px">
      <p>Some div2 text</p>
      <p>Some div2 text</p>
    </div>
  </div>

  <p>Some outer text</p>
  <p>Some outer text</p>

  <button onclick="getAllParaElems();">
    show all p elements in document</button><br />

  <button onclick="div1ParaElems();">
    show all p elements in div1 element</button><br />

  <button onclick="div2ParaElems();">
    show all p elements in div2 element</button>
        
</body>
</html>
```

## 注意<a name="注意"></a>


当在一个HTML 文件上执行时，`getElementsByTagName()`会在执行前把参数转换为小写字母。这是试着在一个HTML文件的子树匹配驼峰命名法的 SVG 元素时不希望的。[`document.getElementsByTagNameNS()`]8976 "返回带有指定名称和命名空间的元素集合。整个文件结构都会被搜索，包括根节点。")在那种情况下会有用. 请查看[bug 499656]26042 "FIXED: nsContentList should have dual atoms: HTML and other")。



`document.getElementsByTagName()`类似于[`element.getElementsByTagName()`]10224 "Element.getElementsByTagName() 方法返回一个动态的包含所有指定标签名的元素的HTML集合HTMLCollection。指定的元素的子树会被搜索，不包括元素自己。返回的列表是动态的，这意味着它会随着DOM树的变化自动更新自身。所以，使用相同元素和相同参数时，没有必要多次的调用Element.getElementsByTagName() .")，除了它会搜索整个文档这点。


## 参考<a name="参考"></a>

* [DOM Level 2 Core: Document.getElementsByTagName]26043 "")
* [HTML 5: APIs in HTML documents]22694 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[xgqfrms]129 ""),[jethro2016]26044 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms]129 ""),<time>Sep 1, 2016, 9:24:42 PM</time>


