---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/LockedFile
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！



## 概要<a name="概要"></a>


`LockedFile`接口提供了处理给定文件的所有必要锁定工具


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`LockedFile.fileHandle`]14545 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>从被打开的锁定文件返回一个[`FileHandle`]11099 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象。</dd><dt>[`LockedFile.mode`]14546 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>访问文件的方式; 返回`readonly`或`readwrite。`</dd><dt>[`LockedFile.active`]14547 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>指示文件是否可以访问，返回true或false。</dd><dt>[`LockedFile.location`]14548 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>读/写指针在文件中的位置。</dd></dl>
### 事件处理<a name="事件处理"></a>
<dl><dt>[`LockedFile.oncomplete`]14549 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>每次读取或写入操作成功时触发`[complete]14550 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/complete")`事件。</dd><dt>[`LockedFile.onabort`]14551 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>每次调用[`abort()`]14552 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法时会触发`[abort]11004 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/abort")`事件。</dd><dt>[`LockedFile.onerror`]14553 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>在每次出现问题时触发`[error]10630 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/error")`事件。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`LockedFile.getMetadata()`]14554 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许检索文件元数据（上次修改的大小和日期）。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.readAsArrayBuffer()`]14555 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许以[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")形式检索文件内容的一部分。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.readAsText()`]14556 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许以字符串形式检索文件内容的一部分。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.write()`]14557 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许从[`location`]14548 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")偏移量开始在文件中写入一些数据。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.append()`]14558 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许从文件末尾写入一些数据。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.truncate()`]14559 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许截断文件的内容。返回[`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")对象。</dd><dt>[`LockedFile.flush()`]14560 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许保证任何缓冲的数据已被传输到磁盘。</dd><dt>[`LockedFile.abort()`]14552 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>使LockedFile无效并取消所有正在进行的操作。</dd></dl>
## 标准<a name="标准"></a>
Specification | Status | Comment 
[FileSystem API]11098 "FileSystem API") | Editor&#39;s Draft | Draft proposal. 


## 另见<a name="另见"></a>

* [`FileHandle`]11099 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`FileRequest`]2708 "这个 FileRequest 接口继承自 DOMRequest 接口，用来提供一些 LockedFile 对象需要的额外的必要的属性。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [文件]11103 "")
* [文件操作]14561 "")
* [锁定]14562 "")

**此页面的贡献者：**[Taoja]3471 "")
**最后编辑者:**[Taoja]3471 ""),<time>May 20, 2017, 4:00:20 AM</time>


