---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MediaQueryList
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%14802 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





一个`MediaQueryList`对象在一个[`document`](%2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")上维持着一系列的[媒体查询](%14803 "CSS/Media queries")，并负责处理当媒体查询在其document上发生变化时向监听器进行通知的发送。



如果你需要以编程方式来检测一个document上的媒体查询的值的变化，这个`MediaQueryList`对象使得通过观察其document而检测它的媒体查询的值的变化成为可能，而不是周期性地对这些媒体查询的值进行检查。


## 方法概述<a name="Method_overview"></a>
`void[addListener](%14804 "DOM/MediaQueryList#addListener()")(MediaQueryListListener listener);` 
`void[removeListener](%14805 "DOM/MediaQueryList#removeListener()")(MediaQueryListListener listener);` 


## 属性<a name="Properties"></a>
Property | Type | Description 
`matches` | `boolean` | `如果当前`[`document`](%2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")匹配该媒体查询列表则其值为true；反之其值为false。**只读。** 
`media` | `DOMString` | 序列化的媒体查询列表。 


## 方法<a name="Methods"></a>

### addListener()<a name="addListener()"></a>


在媒体查询列表上增加一个新的监听器，如果列表中已经存在了这个指定的监听器，这个方法将失去作用。


```
void addListener(
  MediaQueryListListener listener
);
```

#### 参数 ( 针对addListener方法)<a name="Parameter_(for_addListener_method)"></a>
<dl><dt>`listener`</dt><dd>当其媒体查询的求值结果发生变化时，该[`MediaQueryListListener`](%2888 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象将会被调用。</dd></dl>
### removeListener()<a name="removeListener()"></a>


从媒体查询列表中移除一个监听器，如果列表中不存在这个指定的监听器，则这个方法将失去作用。


```
void removeListener(
  MediaQueryListListener listener
);
```

#### 参数 (针对removeListener方法)<a name="Parameter_(for_removeListener_method)"></a>
<dl><dt>`listener`</dt><dd>该[`MediaQueryListListener`](%2888 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象将停止访问媒体查询的求值结果发生的变化。</dd></dl>
## 浏览器通用性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [6.0](%3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 10 | ? | ? 




## 详述<a name="Specification"></a>

* [CSSOM视图模型: MediaQueryList接口](%14806 "http://dev.w3.org/csswg/cssom-view/#the-mediaquerylist-interface")

## 请参阅<a name="See_also"></a>

* [CSS媒体查询](%14803 "CSS/Media queries")
* [通过代码使用媒体查询](%14807 "CSS/Using media queries from code")
* [`window.matchMedia()`](%14808 "返回一个新的MediaQueryList 对象，表示指定的媒体查询字符串解析后的结果。")
* [`MediaQueryListListener`](%2888 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli](%160 ""),[focus](%3815 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[teoli](%160 ""),<time>Feb 24, 2015, 5:34:32 PM</time>


