---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MediaSession
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]14885 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]14886 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[Media Session API]14787 "")的**`MediaSession`**接口允许页面为标准媒体交互提供自定义行为.


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`MediaSession.metadata`]14887 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>指向一个[`MediaMetadata`]2885 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的实例,其包含富媒体的元数据. 该数据将用于平台显示.</dd><dt>[`MediaSession.playbackState`]14888 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>展示当前mediasession是否处于播放状态. 有效值为`"none"`,`"paused"`,`"playing"`.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`MediaSession.setActionHandler()`]14889 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>设置一个监听mediasession动作(如 play 或者 pause)的事件句柄. 浏览方法页以获取所有动作的列表.</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


下面的例子创建了一个新的media session,并且给其绑定了一些动作句柄:


```
if ('mediaSession' in navigator){
  navigator.mediaSession.metadata = new MediaMetadata({
    title: "Podcast Episode Title",
    artist: "Podcast Host",
    album: "Podcast Name",
    artwork: [{src: "podcast.jpg"}]
  });
  navigator.mediaSession.setActionHandler('play', function() {});
  navigator.mediaSession.setActionHandler('pause', function() {});
  navigator.mediaSession.setActionHandler('seekbackward', function() {});
  navigator.mediaSession.setActionHandler('seekforward', function() {});
  navigator.mediaSession.setActionHandler('previoustrack', function() {});
  navigator.mediaSession.setActionHandler('nexttrack', function() {});
}
```


下面例子为暂停和播放设置了时间句柄:


```
var audio = document.querySelector("#player");
audio.src = "song.mp3";

navigator.mediaSession.setActionHandler('play', play);
navigator.mediaSession.setActionHandler('pause', pause);

function play() {
   audio.play();
   navigator.mediaSession.playbackState = "playing";
}

function pause() {
   audio.pause();
   navigator.mediaSession.playbackState = "Paused";
}
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Media Session Standard<br></br><small>MediaSession</small>]14890 "") | Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 未实现 | ? | ? | 未实现 | ? 







## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Corps]14682 "")
**最后编辑者:**[Corps]14682 ""),<time>Feb 7, 2018, 3:17:58 AM</time>


