---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MediaStream
---



**`MediaStream`******接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个<em>轨道</em>，比如视频和音频轨道。

## 属性<a name="属性"></a>
<dl></dl><dl><dt>[`MediaStream.ended`]14939 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>布尔型。如果`[ended]14940 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/ended (MediaStream)")`事件在这个对象上触发了，也就是说这个流已经被完全读取，值为true。 如果还没有到达这个流的尾部，值为false。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.id`]14941 "MediaStream.id 只读属性，一个包含36个字符的 DOMString ，用来作为这个对象的唯一标识符 (GUID) 。")只读</dt><dd>这是一个包含36个字符的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，用来作为这个对象的唯一标识符 (GUID) 。</dd></dl>
### 事件处理<a name="事件处理"></a>
<dl><dt>[`MediaStream.onaddtrack`]14942 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是`[addtrack]14943 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/addtrack")`事件在这个对象上触发时调用的事件处理器[[`EventHandler`]3762 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")]，这时一个[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")对象被添加到这个流。</dd><dt>[`MediaStream.onended`]14944 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是当流终止[`[ended]14940 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/ended (MediaStream)")`]时触发的事件。</dd><dt>[`MediaStream.onremovetrack`]14945 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是`[removetrack]14946 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/removetrack")`事件在这个对象上触发事调用的事件处理器[[`EventHandler`]3762 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")]，这时一个对象从流上移除。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`MediaStream.addTrack()`]14947 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>存储传入参数[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")的一个副本。如果这个轨道已经被添加到了这个媒体流，什么也不会发生; 如果目标轨道为“完成”状态（也就是已经到尾部了），一个INVALID_STATE_RAISE异常会产生。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.clone()`]14948 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回这个`MediaStream对象的克隆版本。返回的版本会有一个新的ID。`</dd><dd>返回给定ID的轨道。如果没有参数或者没有指定ID的轨道，将返回null。如果有几个轨道有同一个ID，将返回第一个。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.getTracks()`]14949 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回流中所有的[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")列表。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.getAudioTracks()`]14950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回流中kind属性为&quot;audio&quot;的[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")列表。顺序是不确定的，不同浏览器间会有不同，每次调用也有可能不同。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.getTrackById()`]14951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回给定ID的轨道。如果没有参数或者没有指定ID的轨道，将返回null。如果有几个轨道有同一个ID，将返回第一个。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.getVideoTracks()`]14952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回流中kind属性为&quot;video&quot;的[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")列表。顺序是不确定的，不同浏览器间会有不同，每次调用也有可能不同。</dd></dl><dl><dt>[`MediaStream.removeTrack()`]14953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>移除作为参数传入的[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")。 如果这个轨道不在`MediaStream对象中什么也不会发生；`如果目标轨道为“完成”状态，一个INVALID_STATE_RAISE异常会产生。</dd></dl>
## 说明<a name="说明"></a>
说明 | 状态 | 评论 
[Media Capture and Streams<br></br><small>MediaStream</small>]14954 "") | Candidate Recommendation |  


## 浏览器支持情况<a name="浏览器支持情况"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 未实现 | 未实现 | ? 
`getAudioTracks()`and`getVideoTracks()` | (Yes) | [23.0]3570 "Released on 2013-08-06.")(23.0) | 未实现 | 未实现 | ? 
`id` | (Yes) | [41.0]4735 "Released on 2015-09-22.")(41.0) | ? | ? | ? 
`ended`,`label`, and`stop()`<i></i> | 未实现[1] |  |  |  |  






[1] 在Chrome 45中已标为过时, 在Chrome 47中移除.


## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* Using the MediaStream API



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[kevinaskin]14955 ""),[Cattla]9605 ""),[luojia]404 "")
**最后编辑者:**[kevinaskin]14955 ""),<time>Jun 1, 2018, 3:24:04 AM</time>


