---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Called_on_incompatible_type#
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: Function.prototype.toString called on incompatible object (Firefox)
TypeError: Function.prototype.bind called on incompatible target (Firefox)
TypeError: Method Set.prototype.add called on incompatible receiver undefined (Chrome)
TypeError: Bind must be called on a function (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


当这个错误被抛出时，属于某个对象的函数被调用，但是没有提供给`this`与其所期望的函数类型一致的参数。



在调用[`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")或[`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")方法，但是为`this`提供的绑定对象与预期的不匹配时，这个问题就会出现。



该问题还会出现于将一个（存储在一个对象中的）函数提供给另外一个函数作为参数时。在这种情况下，函数所在的对象并非该函数的`this`绑定的目标对象。为了解决这个问题，你或者为其提供一个 lambda 表达式，该表达式完成函数要完成的任务，或者调用[`Function.prototype.bind()`]41204 "bind()方法创建一个新的函数, 当被调用时，将其this关键字设置为提供的值，在调用新函数时，在任何提供之前提供一个给定的参数序列。")函数为`this`强制绑定期望的对象。


## 示例<a name="示例"></a>

### 错误示例<a name="错误示例"></a>

```
var mySet = new Set;
['bar', 'baz'].forEach(mySet.add);
// mySet.add is a function, but "mySet" is not captured as this.

var myFun = function () {};
['bar', 'baz'].forEach(myFun.bind);
// myFun.bind is a function, but "myFun" is not captured as this.
```

### 正确示例<a name="正确示例"></a>

```
var mySet = new Set;
['bar', 'baz'].forEach(mySet.add.bind(mySet));
// This works due to binding "mySet" as this.

var myFun = function () {};
['bar', 'baz'].forEach(x => myFun.bind(x));
// This works using the "bind" function. It creates a lambda forwarding the argument.
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")
* [`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")
* [`Function.prototype.bind()`]41204 "bind()方法创建一个新的函数, 当被调用时，将其this关键字设置为提供的值，在调用新函数时，在任何提供之前提供一个给定的参数序列。")



