---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WindowEventHandlers/onlanguagechange
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]27403 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]27404 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`**WindowEventHandlers.onlanguagechange**`事件是一个属性，包含待执行的代码。当[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类型的`[languagechange]12191 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/languagechange")`事件被这些接口实现的对象（如[`Window`]3310 "The window object represents a window containing a DOM document; the document property points to the DOM document loaded in that window.")、[`HTMLBodyElement`]2738 "从其父项HTMLElement 和WindowEventHandlers中继承属性。")或者[`HTMLIFrameElement`]2761 "HTMLIFrameElement 接口提供了除 HTMLElement 之外的一些特殊属性和方法（当然也包括了继承自 HTMLElement 的部分）。这些方法用于操作内联frame元素的布局和展示。")等对象）触发时，该事件属性的代码将被运行。这样的事件在浏览器通知更佳的语言列表已被更新后被触发。关于语言列表的介绍，您可访问：[`NavigatorLanguage.languages`]15456 "只读属性 NavigatorLanguage.languages 返回一个 DOMString 的数组，数组内容表示网站访客所使用的语言。 使用 BCP 47 语言标签来描述不同的语言。 在返回的数组中，最适合当前用户的语言将会被排到数组的首位。")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
object.onlanguagechange = function;
```

### 值<a name="值"></a>

* `function`是用户定义的函数的名字 ，不需要`()`的后缀或者任何形式参数, 或者是匿名函数，例如`function(event) {...}`。事件处理程序总是有一个单一的形式参数，包含一个事件，这里有它的类型[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").

## 例子<a name="例子"></a>

```
window.onlanguagechange = function(ev) { alert("languagechange event detected!"); };
```

## 标准<a name="Specifications"></a>

标准 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>WindowEventHandler.onlanguagechange</small>]27405 "") | Living Standard | 初始版本 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | ? | [32.0]12219 "Released on 2014-09-02.")(32.0) | 未实现 | ? | ? 




## 参见<a name="参见"></a>

* `[languagechange]12191 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/languagechange")`事件和它的类型[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[micblo]3936 "")
**最后编辑者:**[micblo]3936 ""),<time>Mar 6, 2017, 8:49:47 PM</time>


