---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/About_JavaScript
---




## 什么是 JavaScript?<a name="What_is_JavaScript.3F"></a>


JavaScript<sup>®</sup>（通常简写为JS）是一种轻量的、解释性的、面向对象的[头等函数]44226 "")语言，其最广为人知的应用是作为网页的脚本语言，但同时它也在很多[非浏览器环境下使用]44227 "")。JS是一种动态的[基于原型]44228 "")和多[范式]44229 "")的脚本语言，支持面向对象、命令式和函数式的编程风格。



JavaScript运行在网页的客户端，能被用来设计和编程网页在事件发生时的行为。JavaScript不仅易学而且强大，因此广泛用于对网页的控制。



与流行的误解相反，JavaScript 并不是“解释性 Java”。简单来说，JavaScript 是一个动态脚本语言，支持[基于原型的]44304 "zh-CN/docs/JavaScript/Guide/Details_of_the_Object_Model#Class-Based_vs._Prototype-Based_Languages")对象构造。其基本语法被设计地与 Java 和 C++ 接近，来减少学习语言所需要的新概念。语言结构，如条件语句（if）、循环（for，while）、分支（switch）、异常捕获（try...catch）等和这些语言一致或者很接近。



JavaScript 既是一个[面向过程的语言]44305 "http://en.wikipedia.org/wiki/Procedural_programming")又是一个[面向对象的语言]41501 "zh-CN/docs/Introduction_to_Object-Oriented_JavaScript")。在 JavaScript 中，通过**在运行时**给空对象附加方法和属性来创建对象，与编译语言如 C++ 和 Java 中常见的通过语法来定义类相反。对象构造后，它可以用作是创建相似对象的原型。



JavaScript 的动态特性包括运行时构造对象、可变参数列表、函数变量、动态脚本执行（通过`[eval]40573 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Global_Functions/eval")`）、对象内枚举（通过`for ... in`）和源码恢复（JavaScript 程序可以将函数反编译回源代码）。



如果您需要了解更多 JavaScript 编程信息，请参见下方的[JavaScript 资源](%40762#JavaScript_resources "")链接。


## 有哪些 JavaScript 的实现?<a name="What_JavaScript_implementations_are_available.3F"></a>


mozilla.org 上托管了两个 JavaScript 实现。**首个**JavaScript 由网景公司的 Brendan Eich 创建，并不断地更新以符合 ECMA-262 Edition 5 及其之后的标准版本。这个引擎，代号[SpiderMonkey]43072 "zh-CN/docs/SpiderMonkey")，是由 C/C++ 语言开发的。而[Rhino]44307 "zh-CN/docs/Rhino")引擎，主要由 Norris Boyd（同样也是在网景公司）创建，则是一个 Java 语言开发的 JavaScript 实现。与 SpiderMonkey 类似，Rhino 符合 ECMA-262 Edition 5 标准。



有很多优化技术如 TraceMonkey (Firefox 3.5)、JägerMonkey (Firefox 4) 和 IonMonkey 被不断添加到了 SpiderMonkey JavaScript 引擎。并且提升JavaScript执行效率的工作一直在进行。



除了以上实现，还有其他一些流行的 JavaScript 引擎，如：


* Google 的[V8]44308 "http://code.google.com/p/v8/")，在 Google Chrome 浏览器和较新的 Opera 浏览器中使用。这同时也是[Node.js]21037 "")使用的引擎。
* [JavaScriptCore]44309 "http://www.webkit.org/projects/javascript/index.html")(SquirrelFish/Nitro)，被用在了一些 WebKit 浏览器如 Apple Safari。
* [Carakan]44310 "http://my.opera.com/ODIN/blog/carakan-faq")，用在旧版本 Opera 中。
* The[Chakra]44311 "http://en.wikipedia.org/wiki/Chakra_%28JScript_engine%29")引擎，用在 Internet Explorer 中（尽管它实现的语言被正式地称作为“JScript”来避免商标问题）。


每个 mozilla.org 的 JavaScript 引擎都提供了 公用API使程序开发者能将其JavaScript嵌入自己的软件中。目前最常见的 JavaScript 宿主环境是网页浏览器。浏览器一般通过 API 创建“宿主对象”来负责将[DOM]44312 "")反射到 JavaScript 中。



另一个常见的 JavaScript 应用是作为服务端脚本语言。JavaScript 服务器提供宿主对象代表 HTTP 请求和响应，随后可以通过 JavaScript 程序来动态的生成 Web 页面。[Node.js]21037 "")便是一个流行的例子。


## JavaScript 资源<a name="JavaScript_resources"></a>
<dl><dt id=''>[SpiderMonkey]43072 "zh-CN/docs/SpiderMonkey")</dt><dd>Mozilla使用C/C++引擎实现JavaScript（又称为SpiderMonkey），以及如何在应用中嵌入使用的相关信息。</dd></dl><dl><dt id=''>[Rhino]44307 "zh-CN/docs/Rhino")</dt><dd>Rhino（Java 语言实现的 JavaScript）的相关信息。</dd><dt id=''>[语言资源]40764 "zh-CN/docs/JavaScript_Language_Resources")</dt><dd>已经公布的 JavaScript 标准。</dd><dt id=''>[重新认识 JavaScript]40510 "zh-CN/docs/A_re-introduction_to_JavaScript")</dt><dd>[JavaScript 指南]40495 "zh-CN/docs/JavaScript/Guide")和[JavaScript 参考]40518 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference")。</dd><dt id=''>JavaScript®是Oracle于美国和其他国家注册和拥有的商标。</dt></dl>


