---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Equality_comparisons_and_when_to_use_them
---





ES2015中有四种相等算法：


* 抽象相等比较 (`==`)
* 严格相等比较 (`===`): 用于`Array.prototype.indexOf`,`Array.prototype.lastIndexOf`, 和`case`-matching
* 同值零: 用于`%TypedArray%`和`ArrayBuffer`构造函数、以及`Map`和`Set`操作, 并将用于 ES2016/ES7 中的`String.prototype.includes`
* 同值: 用于所有其他地方


JavaScript提供三种不同的值比较操作：


* 严格相等 (&quot;triple equals&quot; 或 &quot;identity&quot;)，使用[===]41234 ""),
* 宽松相等 (&quot;double equals&quot;) ，使用[==]41232 "")
* 以及[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")（ECMAScript 2015/ ES6 新特性）


选择使用哪个操作取决于你需要什么样的比较。



简而言之，在比较两件事情时，双等号将执行类型转换; 三等号将进行相同的比较，而不进行类型转换 (如果类型不同, 只是总会返回 false ); 而Object.is的行为方式与三等号相同，但是对于NaN和-0和+0进行特殊处理，所以最后两个不相同，而Object.is（NaN，NaN）将为`true`。(通常使用双等号或三等号将NaN与NaN进行比较，结果为false，因为IEEE 754如是说.) 请注意，所有这些之间的区别都与其处理原语有关; 这三个运算符的原语中，没有一个会比较两个变量是否结构上概念类似。对于任意两个不同的非原始对象，即便他们有相同的结构， 以上三个运算符都会计算得到 false 。


## 严格相等`===`<a name="严格相等"></a>


全等操作符比较两个值是否相等，两个被比较的值在比较前都不进行隐式转换。如果两个被比较的值具有不同的类型，这两个值是不全等的。否则，如果两个被比较的值类型相同，值也相同，并且都不是 number 类型时，两个值全等。最后，如果两个值都是 number 类型，当两个都不是 NaN，并且数值相同，或是两个值分别为 +0 和 -0 时，两个值被认为是全等的。


```
var num = 0;
var obj = new String("0");
var str = "0";
var b = false;

console.log(num === num); // true
console.log(obj === obj); // true
console.log(str === str); // true

console.log(num === obj); // false
console.log(num === str); // false
console.log(obj === str); // false
console.log(null === undefined); // false
console.log(obj === null); // false
console.log(obj === undefined); // false
```


在日常中使用全等操作符几乎总是正确的选择。对于除了数值之外的值，全等操作符使用明确的语义进行比较：一个值只与自身全等。对于数值，全等操作符使用略加修改的语义来处理两个特殊情况：第一个情况是，浮点数 0 是不分正负的。区分 +0 和 -0 在解决一些特定的数学问题时是必要的，但是大部分情况下我们并不用关心。全等操作符认为这两个值是全等的。第二个情况是，浮点数包含了 NaN 值，用来表示某些定义不明确的数学问题的解，例如：正无穷加负无穷。全等操作符认为 NaN 与其他任何值都不全等，包括它自己。（等式`(x !== x`) 成立的唯一情况是 x 的值为 NaN）


## 非严格相等`==`<a name="非严格相等"></a>


相等操作符比较两个值是否相等，在比较前将两个被比较的值转换为相同类型。在转换后（等式的一边或两边都可能被转换），最终的比较方式等同于全等操作符 === 的比较方式。 相等操作符满足交换律。



相等操作符对于不同类型的值，进行的比较如下图所示：


 | 被比较值 B 
 ---  |  ---  | 
 |  | Undefined | Null | Number | String | Boolean | Object 
被比较值 A | Undefined | `true` | `true` | `false` | `false` | `false` | `IsFalsy(B)` 
Null | `true` | `true` | `false` | `false` | `false` | `IsFalsy(B)` 
Number | `false` | `false` | `A === B` | `A === ToNumber(B)` | `A=== ToNumber(B)` | `A=== ToPrimitive(B)` 
String | `false` | `false` | `ToNumber(A) === B` | `A === B` | `ToNumber(A) === ToNumber(B)` | `ToPrimitive(B) == A` 
Boolean | `false` | `false` | `ToNumber(A) === B` | `ToNumber(A) === ToNumber(B)` | `A === B` | ToNumber(A) == ToPrimitive(B) 
Object |  |  | `ToPrimitive(A) == B` | `ToPrimitive(A) == B` | ToPrimitive(A) == ToNumber(B) | `A === B` 



在上面的表格中，`ToNumber(A)`尝试在比较前将参数 A 转换为数字，这与 +A（单目运算符+）的效果相同。`ToPrimitive(A)`通过尝试调用 A 的`A.toString()`和`A.valueOf()`方法，将参数 A 转换为原始值（Primitive）。



一般而言，根据 ECMAScript 规范，所有的对象都与`undefined`和`null`不相等。但是大部分浏览器允许非常窄的一类对象（即，所有页面中的`document.all`对象），在某些情况下，充当效仿`undefined`的角色。相等操作符就是在这样的一个背景下。因此，`IsFalsy(A)`方法的值为`true`，当且仅当`A`效仿`undefined`。在其他所有情况下，一个对象都不会等于`undefined`或`null`。


```
var num = 0;
var obj = new String("0");
var str = "0";
var b = false;

console.log(num == num); // true
console.log(obj == obj); // true
console.log(str == str); // true

console.log(num == obj); // true
console.log(num == str); // true
console.log(obj == str); // true
console.log(null == undefined); // true

// both false, except in rare cases
console.log(obj == null);
console.log(obj == undefined);
```


有些开发者认为，最好永远都不要使用相等操作符。全等操作符的结果更容易预测，并且因为没有隐式转换，全等比较的操作会更快。


## 同值相等<a name="同值相等"></a>


同值相等解决了最后一个用例：确定两个值是否在任何情况下功能上是相同的。（这个用例演示了[里氏替换原则]41523 "")的实例。）当试图对不可变（immutable）属性修改时发生出现的情况：


```
// 向 Nmuber 构造函数添加一个不可变的属性 NEGATIVE_ZERO
Object.defineProperty(Number, "NEGATIVE_ZERO",
                      { value: -0, writable: false, configurable: false, enumerable: false });

function attemptMutation(v)
{
  Object.defineProperty(Number, "NEGATIVE_ZERO", { value: v });
}
```


`Object.defineProperty`在试图修改不可变属性时，如果这个属性确实被修改了则会抛出异常，反之什么都不会发生。例如如果 v 是 -0 ，那么没有发生任何变化，所以也不会抛出任何异常。但如果 v 是 +0 ，则会抛出异常。不可变属性和新设定的值使用 same-value 相等比较。



同值相等由[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")方法提供。


## 零值相等<a name="零值相等"></a>


与同值相等类似，不过会认为 +0 与 -0 相等。


## 规范中的相等、严格相等以及同值相等<a name="规范中的相等、严格相等以及同值相等"></a>


在 ES5 中，[`==`]40887 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators")相等在[Section 11.9.3, The Abstract Equality Algorithm]41524 "http://ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-11.9.3")；[`===`]40887 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators")相等在[11.9.6, The Strict Equality Algorithm]41525 "http://ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-11.9.6")。（请参考这两个链接，他们很简洁易懂。提示：请先阅读严格相等的算法）ES5 也提供了 same-value 相等，[Section 9.12, The SameValue Algorithm]41526 "http://ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-9.12")，用在 JS 引擎内部。除了 11.9.6.4 和 9.12.4 在处理数字上的不同外，它基本和严格相等算法相同。ES6 简单地通过[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")暴露了这个算法。



我们可以看到，使用双等或三等时，除了 11.9.6.1 类型检查，严格相等算法是相等算法的子集因为 11.9.6.2–7 对应 11.9.3.1.a–f。


## 理解相等比较的模型<a name="理解相等比较的模型"></a>


在 ES2015 以前，你可能会说双等和三等是“扩展”的关系。比如有人会说双等是三等的扩展版，因为他处理三等所做的，还做了类型转换。例如 6 == &quot;6&quot; 。反之另一些人可能会说三等是双等的扩展，因为他还要求两个参数的类型相同，所以增加了更多的限制。怎样理解取决于你怎样看待这个问题。



但是这种比较的方式没办法把 ES2015 的[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")排列到其中。因为[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")并不比双等更宽松，也并不比三等更严格，当然也不是在他们中间。从下表中可以看出，这是由于[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")处理[`NaN`]22328 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN")的不同。注意假如`Object.is(NaN, NaN)`被计算成`false`，我们就可以说他比三等更为严格，因为他可以区分`-0`和`+0`。但是对[`NaN`]22328 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN")的处理表明，这是不对的。[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")应该被认为是有其特殊的用途，而不应说他和其他的相等更宽松或严格。



**判等**

x | y | `==` | `===` | `Object.is` 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
`undefined` | `undefined` | `true` | `true` | `true` 
`null` | `null` | `true` | `true` | `true` 
`true` | `true` | `true` | `true` | `true` 
`false` | `false` | `true` | `true` | `true` 
`"foo"` | `"foo"` | `true` | `true` | `true` 
`{ foo: "bar" }` | `x` | `true` | `true` | `true` 
`0` | `0` | `true` | `true` | `true` 
`+0` | `-0` | `true` | `true` | `false` 
`0` | `false` | `true` | `false` | `false` 
`""` | `false` | `true` | `false` | `false` 
`""` | `0` | `true` | `false` | `false` 
`"0"` | `0` | `true` | `false` | `false` 
`"17"` | `17` | `true` | `false` | `false` 
`[1,2]` | `"1,2"` | `true` | `false` | `false` 
`new String("foo")` | `"foo"` | `true` | `false` | `false` 
`null` | `undefined` | `true` | `false` | `false` 
`null` | `false` | `false` | `false` | `false` 
`undefined` | `false` | `false` | `false` | `false` 
`{ foo: "bar" }` | `{ foo: "bar" }` | `false` | `false` | `false` 
`new String("foo")` | `new String("foo")` | `false` | `false` | `false` 
`0` | `null` | `false` | `false` | `false` 
`0` | `NaN` | `false` | `false` | `false` 
`"foo"` | `NaN` | `false` | `false` | `false` 
`NaN` | `NaN` | `false` | `false` | `true` 


## 什么时候使用[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")或是三等<a name="什么时候使用_Object.is_或是三等"></a>


总的来说，除了对待[`NaN`]22328 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN")的方式，[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")唯一让人感兴趣的，是当你需要一些元编程方案时，它对待0的特殊方式，特别是关于属性描述器，即你的工作需要去镜像[`Object.defineProperty`]25258 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty")的一些特性时。如果你的工作不需要这些，那你应该避免使用[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")，使用[`===`]40887 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators")来代替。即使你需要比较两个[`NaN`]22328 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN")使其结果为`true`，总的来说编写使用[`NaN`]22328 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN")检查的特例函数(用旧版本ECMAScript的[`isNaN方法`]40876 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/isNaN"))也会比想出一些计算方法让[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")不影响不同符号的0的比较更容易些。



这里是一个会区别对待-0和+0的内置方法和操作符不完全列表：



[`- (一元负)`]41527 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Arithmetic_Operators")

<dl><dd>

显而易见，对`0一元负操作得到``-0`。但表达式的抽象化可能在你没有意识到得情况下导致-0延续传播。例如当考虑下例时:


```
let stoppingForce = obj.mass * -obj.velocity
```



如果`obj.velocity`是`0`(或计算结果为`0`),`一个-0`就在上处产生并被赋值为`stoppingForce的值`.

</dd></dl><dl><dt id=''>[`Math.atan2`]41528 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/atan2")</dt><dt id=''>[`Math.ceil`]41529 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/ceil")</dt><dt id=''>[`Math.pow`]41530 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/pow")</dt><dt id=''>[`Math.round`]41531 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/round")</dt></dl><dl><dd>即使传入的参数中没有-0，这些方法的返回值都有可能是-0。例如当用[`Math.pow`]41530 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/pow")计算`-[Infinity]3526 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity")`的任何负奇指数的幂都会得到`-0`。详情请参见这些方法各自的文档。</dd></dl><dl><dt id=''>[`Math.floor`]41532 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/floor")</dt><dt id=''>[`Math.max`]41533 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/max")</dt><dt id=''>[`Math.min`]41534 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/min")</dt><dt id=''>[`Math.sin`]41535 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/sin")</dt><dt id=''>[`Math.sqrt`]41536 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/sqrt")</dt><dt id=''>[`Math.tan`]41537 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/tan")</dt></dl><dl><dd>当传入参数中有-0时，这些方法也可能返回-0。例如，`Math.min(-0, +0)`得出`-0`。详情请参见这些方法各自的文档。</dd></dl><dl><dt id=''>`[~]40885 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Bitwise_Operators")`</dt><dt id=''>`[&lt;&lt;]40885 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Bitwise_Operators")`</dt><dt id=''>`[&gt;&gt;]40885 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Bitwise_Operators")`</dt><dd>这些操作符内部都使用了ToInt32算法。因为内部32位整数类型只有一个0（没有符号区别），-0的符号在反操作后并不会保留下来。例如`Object.is(~~(-0), -0)`和`Object.is(-0 << 2 >> 2, -0)``都会得到false`.</dd></dl>

在未考虑0的符号的情况下依赖于[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")`是危险的。当然，如果本意就是区分-0和+0的话，`[`Object.is`]41060 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is")`能按照期望完成工作。`


## 参考<a name="参考"></a>

* [JS比较表]41538 "")



