---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/direction
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%23660 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.direction`**是Canvas 2D API 用来在绘制文本时，描述当前文本方向的属性。


## 语法<a name="语法"></a>

```
ctx.direction = "ltr" || "rtl" || "inherit";

```

### 选项<a name="选项"></a>


有效值:

<dl><dt id=''>ltr</dt><dd>文本方向从左向右。</dd><dt id=''>rtl</dt><dd>文本方向从右向左。</dd><dt id=''>inherit</dt><dd>根据情况继承[`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素或者[`Document`](%2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")。</dd></dl>

默认值是`inherit。`


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`direction`属性<a name="Using_the_direction_property"></a>


这是一段简单的代码片段，对文本设置不同的direction数值。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

ctx.font = "48px serif";
ctx.direction = "ltr";
ctx.strokeText("Hello world", 0, 100);
```


修改下面的代码并在线查看canvas的变化:



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/direction$samples/Playable_code?revision=1140105' width='700' height='360'></iframe>



## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.direction</small>](%23661 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes)[1] | 未实现<br></br>[bug 1095497](%23662 "Implement Canvas2D direction attribute") | 未实现 | 未实现 | (Yes) 




### Blink-specific 注解<a name="Blink-specific_注解"></a>

* [1] 此特性默认是无效的。 通过`ExperimentalCanvasFeatures`特征标识进行启用。

## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`](%12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[LiebeU](%20792 ""),[ice-i-snow](%4741 "")
**最后编辑者:**[LiebeU](%20792 ""),<time>Nov 8, 2016, 2:11:58 AM</time>


