---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Not_defined#
---





## 错误信息<a name="错误信息"></a>

```
ReferenceError: "x" is not defined

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。").


## 什么地方出错了?<a name="什么地方出错了"></a>


在某些地方引用一个不存的的变量的时候。当你使用变量的时候，这个变量必须是已经被声明的，或者你可以确保它在你当前的脚本或作用域 ([scope]43444 "scope: The current context of execution. The context in which values and expressions are "visible," or can be referenced. If a variable or other expression is not "in the current scope," then it is unavailable for use. Scopes can also be layered in a hierarchy, so that child scopes have access to parent scopes, but not vice versa.")) 中可用。



**注意:**当你加载一个库的时候（例如 jQuery），请确保你在这个库加载完毕后再使用这个库中的变量，如“$”。将你想加载的库的[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。")标签放置在你的代码前面。



## 示例<a name="示例"></a>

### 变量没有被声明<a name="变量没有被声明"></a>

```
foo.substring(1); // ReferenceError: foo is not defined
```


“foo” 变量没有在任何地方被声明。它需要是某种字符串，这样[`String.prototype.substring()`]41314 "substring() 方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。")方法才可以正常工作。


```
var foo = 'bar';
foo.substring(1); // "ar"
```

### 错误的作用域<a name="错误的作用域"></a>


变量必须是在它当前的执行环境中可用的。在一个函数（[function]40943 "")）中定义的变量不能从这个函数外部的任何地方访问，因为这个变量的作用域仅在这个函数的内部。


```
function numbers () { 
  var num1 = 2, 
      num2 = 3;
  return num1 + num2;
}

console.log(num1); // ReferenceError num1 is not defined.
```


然而，一个函数可用使用在它所被定义的作用域中的所有变量。换句话说，当一个函数被定义在全局作用域的时候，它可以访问所有在全局作用域中定义的变量。


```
var num1 = 2,
    num2 = 3;

function numbers () {
  return num1 + num2; 
}

console.log(num1); // 2
```

## 相关页面<a name="相关页面"></a>

* [Scope]43445 "Scope: The current context of execution. The context in which values and expressions are "visible," or can be referenced. If a variable or other expression is not "in the current scope," then it is unavailable for use. Scopes can also be layered in a hierarchy, so that child scopes have access to parent scopes, but not vice versa.")
* [Declaring variables in the JavaScript Guide]43446 "")
* [Function scope in the JavaScript Guide]43447 "")



