---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/line-height#%3Cpercentage%3E
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]30746 "")。






**`line-height`**[CSS]427 "")属性用于设置多行元素的空间量，比如文本。对于块级元素，它指定元素行盒（line boxes）的最小高度。对于非[替代]28752 "")的inline元素，它用于计算行盒（line box）的高度。



<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/css/line-height.html' width='100%' height='250'></iframe>



## 语法<a name="语法"></a>

```
/* Keyword value */
line-height: normal;

/* Unitless values: use this number multiplied
by the element's font size */
line-height: 3.5;

/* <length> values */
line-height: 3em;

/* <percentage> values */
line-height: 34%;

/* Global values */
line-height: inherit;
line-height: initial;
line-height: unset;
```


`line-height`属性被指定为以下任何一个：


* 一个`[&lt;数字&gt;]30747 "")`
* 一个`[&lt;长度&gt;]30748 "")`
* 一个`[&lt;百分比&gt;]30749 "")`
* 关键字`[normal]30750 "")`.

### 取值<a name="取值"></a>
<dl><dt id=''></dt><dt id=''>`normal`</dt><dd>取决于用户端。桌面浏览器（包括Firefox）使用默认值，约为`1.2`，这取决于元素的`font-family`。</dd><dt id=''>`<数字>`</dt><dd>该属性的应用值是这个无单位数字[`<数字>`]28081 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")乘以该元素的字体大小。计算值与指定值相同。大多数情况下，这是设置`line-height`的**推荐方法**，不会在继承时产生不确定的结果。</dd><dt id=''>`<长度>`</dt><dd>指定[`<长度>`]23746 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")用于计算 line box 的高度。查看[`<长度>`]23746 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")获取可能的单位。以**em**为单位的值可能会产生不确定的结果（见下面的例子）。</dd><dt id=''>`<百分比>`</dt><dd>与元素自身的字体大小有关。计算值是给定的百分比值乘以元素计算出的字体大小。**百分比**值可能会带来不确定的结果（见下面第二个例子）。</dd></dl>
### 形式化语法<a name="形式化语法"></a>

```
normal | <number> | <length> | <percentage>
```

## 示例<a name="示例"></a>

### 基本示例<a name="基本示例"></a>

```
/* All rules below have the same resultant line height */

div { line-height: 1.2;   font-size: 10pt; }   /* number */ 
div { line-height: 1.2em; font-size: 10pt; }   /* length */ 
div { line-height: 120%;  font-size: 10pt; }   /* percentage */
div { font: 10pt/1.2  Georgia,"Bitstream Charter",serif; } /* font shorthand */
```


为了简便，可以通过[`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。")简写来设置`line-height`，但这要求必须设置`font-family`属性。


### 推荐使用无单位数值给line-height赋值<a name="推荐使用无单位数值给line-height赋值"></a>


这个示例说明了为什么给line-height赋值时使用[`<数字>`]28081 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值比使用[`<长度>`]23746 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")更好。我们会使用2个[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素。第一个div为绿边框，使用无单位的`line-height`值。第二个div为红边框，使用`em`定义`line-height`的值。



CSS


```
.green {
  line-height: 1.1;
  border: solid limegreen;
}

.red {
  line-height: 1.1em;
  border: solid red;
}

h1 {
  font-size: 30px;
}

.box {
  width: 18em;
  display: inline-block;
  vertical-align: top;
  font-size: 15px;
}
```

#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<div class="box green">
 <h1>Avoid unexpected results by using unitless line-height.</h1>
  length and percentage line-heights have poor inheritance behavior ...
</div>

<div class="box red">
 <h1>Avoid unexpected results by using unitless line-height.</h1>
  length and percentage line-heights have poor inheritance behavior ...
</div>

<!-- The first <h1> line-height is calculated from its own font-size   (30px × 1.1) = 33px  --> 
<!-- The second <h1> line-height results from the red div's font-size  (15px × 1.1) = 16.5px,  probably not what you want -->
```

#### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/line-height$samples/Prefer_unitless_numbers_for_line-height_values?revision=1378790' width='600' height='200'></iframe>


## 可读性关注<a name="可读性关注"></a>


主段落内容的`line-height`至少设为`1.5`。 这将有助于低可视条件下的体验，尤其对认知阻碍者，如阅读困难者。如果文字的大小要随页面的缩放而变化，请使用无单位的值以确保行高也会等比例缩放。



[Visual Presentation: Understanding SC 1.4.8 | Understanding WCAG 2.0]30214 "")


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Transitions<br></br><small>line-height</small>]29205 "") | Working Draft | 定义`line-height`为 animatable. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>line-height</small>]30751 "") | Recommendation | 未改动 
[CSS Level 1<br></br><small>line-height</small>]30752 "") | Recommendation | 初始定义 


[初始值]28302 "") | `normal` 
适用元素 | all elements. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")and[`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
Percentages | refer to the font size of the element itself 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | for percentage and length values, the absolute length, otherwise as specified 
Animation type | either number or length 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>7 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>6 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 参见<a name="参见"></a>

* [`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。"),[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")



