---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/track
---





引进于[HTML5]4 "")





**HTML`<track>`元素**被当作媒体元素—[`<audio>`]148 "HTML <audio> 元素用于在文档中表示音频内容。 <audio> 元素可以包含多个音频资源， 这些音频资源可以使用 src 属性或者<source> 元素来进行描述； 浏览器将会选择最合适的一个来使用。对于不支持<audio>元素的浏览器，<audio>元素也可以作为浏览器不识别的内容加入到文档中。")和[`<video>`]30 "HTML <video> 元素 用于在HTML或者XHTML文档中嵌入视频内容。")的子元素来使用。它允许指定计时字幕（或者基于事件的数据），例如自动处理字幕。



`track`给媒体元素添加的数据的类型在`kind`属性中设置，属性值可以是`subtitles`,`captions`,`descriptions`,`chapters`或`metadata`。该元素指向当用户请求额外的数据时浏览器公开的包含定时文本的源文件。



一个`media`元素的任意两个`track`子元素不能有相同的`kind`,`srclang`, 和`label`属性。


## 使用上下文<a name="使用上下文"></a>

Content categories | None 
Permitted content | None, it is an[empty element]39005 "empty element: An empty element is an element from HTML, SVG, or MathML that cannot have any child nodes (i.e., nested elements or text nodes)."). 
Tag omission | As it is a void element, thestart tagmust be present and theend tagmust not be present. 
Permitted parent elements | A media element, before any[flow content]38973 "HTML/Content_categories#Flow_content"). 
Normative document | [HTML5, section 4.8.9]39629 "http://dev.w3.org/html5/spec/Overview.html#the-track-element") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`default`**</dt><dd>该属性定义了该track应该启用，除非用户首选项指定了更合适一个track。每个媒体元素里面只有一个`track`元素可以有这个属性。</dd><dt id=''>**`kind`**</dt><dd>定义了 text track 应该如何使用。如果省略了该属性，默认的 kind 值就是`subtitles`。下面是允许的关键字：
* `subtitles`
	* 字幕给观影者看不懂的内容提供了翻译。比如英文电影里非英文的对话框或者文字。
	* 字幕可能包含额外的内容，通常有附加的背景信息。比如在电影星球大战开头的文字，或者某个场景的日期，时间，还有地点。
* * 隐藏式字幕提供了音频的转录甚至是翻译。
	* 可能包含重要的非言语的信息，比如音乐提示或者音效。可以指定提示音的源文件 (e.g. music, text, character).
	* 适用于耳聋的用户或者当调成静音的时候。
* `descriptions`
	* 视频内容的文本描述。
	* 适用于失明用户或者当视频不可见的场景。
* `chapters`
	* 章节标题用于用户浏览媒体资源的时候。
* `metadata`
	* 脚本使用的track。 对用户不可见。
</dd><dt id=''>**`label`**</dt><dd>当列出可用的text tracks时，给浏览器使用的text track的标题，这种标题是用户可读的。</dd><dt id=''>**`src`**</dt><dd>track的地址。必须是合法的URL。该属性必须定义。</dd><dt id=''>**`srclang`**</dt><dd>track文本数据的语言。它必须是合法的[BCP 47]39630 "http://people.w3.org/rishida/utils/subtags/")语言标签。如果`kind`属性被设为`subtitles,`那么`srclang`必须定义。</dd></dl>
## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


该元素实现了[HTMLTrackElement]39631 "DOM/HTMLTrackElement")接口。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<video controls>
   <source src="sample.ogv" type="video/ogv">
   <track kind="captions" src="sampleCaptions.srt" srclang="en">
   <track kind="descriptions" src="sampleDesciptions.srt" srclang="en">
   <track kind="chapters" src="sampleChapters.srt" srclang="en">
   <track kind="subtitles" src="sampleSubtitles_de.srt" srclang="de">
   <track kind="subtitles" src="sampleSubtitles_en.srt" srclang="en">
   <track kind="subtitles" src="sampleSubtitles_ja.srt" srclang="ja">
   <track kind="subtitles" src="sampleSubtitles_oz.srt" srclang="oz">
   <track kind="metadata" src="keyStage1.srt" srclang="en" label="Key Stage 1">
   <track kind="metadata" src="keyStage2.srt" srclang="en" label="Key Stage 2">
   <track kind="metadata" src="keyStage3.srt" srclang="en" label="Key Stage 3">
</video>
```

## <br></br>浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 23 | [31.0]4423 "Released on 2014-07-22.")(31.0) | 10 | 12.10 | 6 





[1] Chrome和安卓浏览器在视频全屏的情况下，&lt;track&gt;元素会失效


## 参阅<a name="参阅"></a>

* [WebVTT text track format]39632 "HTML/WebVTT")



