---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/xmp
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概述<a name="Summary"></a>


&lt;xmp&gt;标签之间的内容不会被当作文档内容解析，而会被用等宽字体直接呈现。HTML2规范建议，本标签中的内容应该具有足够容纳每行80个字母的宽度。

**提示:**请不要使用这个元素
* 从HTML3.2开始反对使用本元素，同时它不再会在之后版本内被推荐使用。在HTML5规范内，本元素已经完全被移除。
* 建议您使用[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")元素，如果有特殊需求，您可以使用[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")元素。需要您注意的是，使用元素的时候，需要将内容中的&quot;&lt;&quot;转义为&quot;&amp;lt;&quot;，以防止被浏览器当作正常标签解析。
* 通过[CSS]28421 "CSS")样式表将[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")属性的值设置成为generic-font，可以让任何其他任何标签获得等宽字体的样式。


## 属性<a name="Attributes"></a>


该元素支持[全局属性]39331 "HTML/global attributes")。


## DOM接口<a name="DOM_interface"></a>


本元素支持[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**兼容性提示:**Gecko 1.9.2内核及更高版本已经兼容本元素，在火狐浏览器内本元素支持使用[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 参阅<a name="See_also"></a>

* 可以使用[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")和[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")元素来代替本元素。
* [`<plaintext>`]38831 "HTML 纯文本元素 (<plaintext>) 将起始标签后面的任何东西渲染为纯文本，不会解释为 HTML。它没有闭合标签，因为任何后面的东西都会看做纯文本。")和[`<listing>`]38820 "HTML 列表元素 (<listing>) 渲染了开始和结束标签之间的文本，而不会解释 HTML，并使用等宽字体。HTML2 标准建议，当一行不超过 132 个字符时，不应该将其拆开。")元素和[`<xmp>`]38846 "标签之间的内容不会被当作文档内容解析，而会被用等宽字体直接呈现。HTML2规范建议，本标签中的内容应该具有足够容纳每行80个字母的宽度。")类似，都已被废弃。.


<label></label>





