---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/u
---





**HTML`<u>`元素**使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。


[内容类别]39019 "") | [流式内容]39020 "")，[短语内容]39161 "")，palpable 内容。 
允许的内容 | [短语内容]39161 "") 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 任何接受[短语内容]39161 "")的元素。 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")Gecko 1.9.2 (Firefox 4) 之前（包含）, Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅仅包含[全局属性]38986 "")。


## 使用注解<a name="使用注解"></a>


就像所有排版元素那样，[`<u>`]38843 "HTML <u> 元素使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。")在 HTML 4 和 XHTML 1 中废弃，但是在 HTML 5 中使用其它语义引入。如果你想要使用非语义的方式，给文本添加下划线，你应该使用[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素，或者其它语义适当的元素，并且使用[CSS]28421 "en/CSS")[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")属性和`underline`值为其排版。



**提示：**在可能和超链接混淆的地方，避免使用[`<u>`]38843 "HTML <u> 元素使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。")。



**注：**HTML 5 规范提醒开发者，其它元素比[`<u>`]38843 "HTML <u> 元素使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。")更加适当。



## 示例<a name="示例"></a>


下面是一些示例，[`<u>`]38843 "HTML <u> 元素使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。")之外的元素如何替代使用。



```
<u>Today's Special</u>: Salmon<br />
<span style="text-decoration:underline;">Today's Special</span>:
  Salmon
<!-- Here <span> is used as the underlining is purely decorative
  and it is applied with CSS -->
```


<u>Today&#39;s Special</u>: Salmon



<u>Today&#39;s Special</u>: Salmon


```
<p><u>All</u> of that is explained in
  <u>Dive into Python</u></p>
<p><em>All</em> of that is explained in
  <i>Dive into Python</i></p>
<!-- Here the "All" is marked as stressed, using <em>,
  while "Dive into Python" is marked as a name using <i> -->
```


<u>All</u>of that is explained in<u>Dive into Python</u>.



*All*of that is explained in*Dive into Python*.



由于[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")和[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。")的默认排版，它们以斜体展示，但是 CSS 可以用于为那些带有普通字体样式和下划线的元素排版。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;u&gt;</small>]39634 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;u&gt;</small>]39635 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;b&gt;</small>]39636 "") | Recommendation |  


## 另见<a name="另见"></a>

* [`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")，[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。")，[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")，和[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")元素，取决于情况，可以替代使用。
* CSS[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")属性可以用于完成[`<u>`]38843 "HTML <u> 元素使文本在其内容的基线下的一行呈现下划线。在HTML5中, 此元素表示具有未标注的文本跨度，显示渲染，非文本注释，例如将文本标记为中文文本中的专有名称(一个正确的中文标记), 或 将文本标记为拼写错误。")元素的前面的视觉效果。




