---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/title
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39622 "")。






**HTML`<title>`元素**定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。


## 使用环境<a name="使用环境"></a>

[内容分类]39019 "") | [元数据内容。]39511 "") 
允许内容 | 非空字符或特殊字符（inter-element whitespace）的文本 
标签遗漏 | 同时需要开标签和闭标签。注意：遗漏`</title>`标签会导致浏览器忽略掉页面的剩余部分。 
允许的父标签 | 一个[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")元素只能包含一个[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。")元素 
DOM 接口 | [`HTMLTitleElement`]2804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只拥有[全局属性。]39024 "HTML/Global attributes")


## 示例<a name="示例"></a>

```
<title>Awesome page title</title>
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;title&gt;</small>]13518 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;title&gt;</small>]13520 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;title&gt;</small>]39623 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

浏览器信息 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
最低支持版本 | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 1.0 | 1.0 | 1.0 










