---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/ul
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39637 "")。






The**HTML`<ul>`元素**( 或*HTML 无序列表元素*代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性。



列表元素也没有任何的景深和层叠的限制去定义[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素.

**使用说明:**[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素代表了一个列表的对象. 它们的区别在于, 对于[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素, 这个顺序是有意义的. 用你的经验去决定使用哪一个,尝试改变列表项目顺序; 如果列表项的意义改变了,[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素需要被使用, 否则你就用[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。").

## 使用文本<a name="使用文本"></a>

[内容]39638 "en/HTML/Content categories")分类 | [流文本]39639 "en/HTML/Content categories#Flow content") 
允许的内容 | 0 或者 更多[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素, 甚至可以混合使用[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素. 
标签省略 | 否, 必须强制使用开始和结束标签 
允许的父元素 | 接受流文本的任何内容 
DOM接口 | [`HTMLUListElement`]2806 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 


## 属性<a name="属性"></a>
<dl></dl>

该元素包含[全局属性]38847 "").

<dl><dt id=''>**`compact`**<i></i></dt><dd>这个布尔属性提示列表需要被渲染成一个compact的样式. （浏览器）如何解释这个属性 取决于用户代理，但是并非所有浏览器都支持.**使用说明:**不要使用这个属性, 因为它已经被废弃了:[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素需要使用[CSS]28350 "en/CSS"). （CSS）会提供相同的效果就像compact属性一样,[CSS]28350 "en/CSS")属性[line-height]39640 "en/CSS/line-height")可以使用类似80%的（百分数形式）.
</dd></dl><dl><dt id=''>**`type`**<i></i></dt><dd>用于设置列表的着重号样式 ，值被定义在[HTML3.2]39641 "en/HTML3.2")和过渡版本[HTML 4.0/4.01]39642 "en/HTML4.01")的是:
* `circle`,
* `disc`,
* and`square`.


第四种着重号样式被定义在 WebTV 接口中, 但并不是所有浏览器都支持:`triangle.`



如果不存在 并且没有[CSS]28350 "en/CSS")[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性作用于这个元素, 用户代理决定使用哪种着重号样式 取决于列表嵌套的层级。

**使用说明:**不要使用这个属性，它已经被废弃了; 使用[CSS]28350 "en/CSS")[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性代替.
</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>

### 简单的例子<a name="简单的例子"></a>

```
<ul>
  <li>first item</li>
  <li>second item</li>
  <li>third item</li>
</ul>
```


以上HTML输出:


* first item
* second item
* third item

### 嵌套列表<a name="嵌套列表"></a>

```
<ul>
  <li>first item</li>
  <li>second item      <!-- Look, the closing </li> tag is not placed here! -->
    <ul>
      <li>second item first subitem</li>
      <li>second item second subitem      <!-- Same for the second nested unordered list! -->
        <ul>
          <li>second item second subitem first sub-subitem</li>
          <li>second item second subitem second sub-subitem</li>
          <li>second item second subitem third sub-subitem</li>
        </ul>
      </li>           <!-- Closing </li> tag for the li that contains the third unordered list -->
      <li>second item third subitem</li>
    </ul>
  </li>               <!-- Here is the closing </li> tag -->
  <li>third item</li>
</ul>
```


以上HTML输出:


* first item
* second item
	* second item first subitem
	* second item second subitem
		* second item second subitem first sub-subitem
		* second item second subitem second sub-subitem
		* second item second subitem third sub-subitem
	* second item third subitem
* third item

### 嵌套 &lt;ul&gt; 和 &lt;ol&gt;<a name="嵌套_<ul>_和_<ol>"></a>

```
<ul>
  <li>first item</li>
  <li>second item      <!-- Look, the closing </li> tag is not placed here! -->
    <ol>
      <li>second item first subitem</li>
      <li>second item second subitem</li>
      <li>second item third subitem</li>
    </ol>
  </li>                <!-- Here is the closing </li> tag -->
  <li>third item</li>
</ul>
```


以上HTML输出:


* first item
* second item
	1. second item first subitem
	1. second item second subitem
	1. second item third subitem
* third item

## 参见<a name="参见"></a>

* 其他列表相关的HTML元素:[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"),[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。"),[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")和绝对元素[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。");
* 特别作用于&lt;ul&gt;元素的CSS属性:
	* [list-style]39643 "en/CSS/list-style")属性, 作用于选择哪种序数的样式来显示,
	* [CSS counters]39644 "en/CSS_Counters"), 作用于操作复杂的嵌套列表,
	* [line-height]39640 "en/CSS/line-height")属性, 作用于模拟过时的`[compact]39645 "")`属性,
	* [margin]39646 "en/CSS/margin")属性, 作用于控制列表的缩进.



