---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ChildNode
---





`**ChildNode**`接口包含特定于[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")对象的方法，这些对象可以有一个父对象。



`ChildNode`是一个原始接口，并且不能创建此类型的对象；它通过[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")、[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node .")和[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")对象实现。


## 属性<a name="属性"></a>


没有继承来的方法和属性。


## 方法<a name="方法"></a>


没有继承的方法。

<dl><dt>[`ChildNode.remove()`]4825 "ChildNode.remove() 方法把从它所属的DOM树中删除对象。")<i></i></dt><dd>将`ChildNode`从其父节点的子节点列表中移除</dd><dt>[`ChildNode.before()`]4834 "ChildNode.before 方法可以在ChildNode这个节点的父节点中插入一些列的 Node 或者 DOMString 对象，位置就是在ChildNode节点的前面，DOMString 对象其实和 Text节点一样的方式来完成插入的。")<i></i></dt><dd>在其父节点的子节点列表中插入一些[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")或[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象。插入位置为`ChildNode`之前。[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象会被以[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")的形式插入。</dd><dt>[`ChildNode.after()`]4835 "在其父节点的子节点列表中插入一些 Node 或 DOMString 对象。插入位置为该节点之后。DOMString 对象会被以 Text 的形式插入。")<i></i></dt><dd>在其父节点的子节点列表中插入一些[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")或[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象。插入位置为`ChildNode`之后。[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象会被以[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")的形式插入。</dd><dt>[`ChildNode.replace()`]4836 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>使用一些[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")或[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象替换`ChildNode`。[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象会以[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")的形式插入。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 说明 
[DOM<br></br><small>ChildNode</small>]4837 "") | Living Standard | Splitted the`ElementTraversal`interface in[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")and`ChildNode`. The`previousElementSibling`and`nextElementSibling`are now defined on the latter.<br></br>The[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")and[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node .")implemented the new interfaces.<br></br>新增`remove()`,`before()`,`after()`and`replace()`这四个方法. 
[Element Traversal Specification<br></br><small>ElementTraversal</small>]4838 "") | Obsolete | Added the initial definition of its properties to the`ElementTraversal`pure interface and use it on[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."). 


## Polyfill<a name="Polyfill"></a>


外部github：[childNode.js]4839 "")


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support (on[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")) | 1.0 | (Yes) | [23]3570 "Released on 2013-08-06.")(23) | 9.0 | 10.0 | 4.0 
Support on[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node .")and[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")<i></i> | 23.0 | 未实现 | [23]3570 "Released on 2013-08-06.")(23) | 未实现 | 16.0 | 未实现 
`remove()`<i></i> | 29.0 | (Yes) | [23]3570 "Released on 2013-08-06.")(23) | 未实现 | 16.0 | 未实现 
`before()`,`after()`, and`replaceWith()`<i></i> | 54.0 | 未实现 | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | 未实现 | 39 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* The[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")pure interface.
* Object types implementing this pure interface:[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。"),[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), and[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node .").



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [ChildNode]4841 "")
* [DOM]456 "")
* [Node]4842 "")

**此页面的贡献者：**[zhangchen]3367 ""),[yuwanfeng]4843 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[jiahui]3724 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[zhangchen]3367 ""),<time>Oct 5, 2017, 7:33:37 AM</time>


