---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DOMMatrix
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%5967 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`**DOMMatrix**`接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。



一个4x4矩阵适于描绘任何3D的旋转（rotation ）和过渡（translation）。



此接口在Web workers里应该是可用的，虽然某些实现现在还不允许。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>此接口从[`DOMMatrixReadOnly`](%2643 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承属性，虽然某些属性被修改为非只读的。</em>

<dl><dt>`m11`,`m12`,`m13`,`m14`,`m21`,`m22`,`m23`,`m24`,`m31`,`m32`,`m33`,`m34`,`m41`,`m42`,`m43`,`m44`</dt><dd>代表一个4x4矩阵的每个组成部分的double值。</dd><dt>`a`,`b`,`c`,`d`,`e`,`f`只读</dt><dd>代表了2D旋转和过渡所需要的一个4x4矩阵的每个组成部分的double值。它们是这个矩阵的一些组成的别名：`2D` | `3D 等价值` 
 ---  |  ---  | 
`a` | `m11` 
`b` | `m12` 
`c` | `m21` 
`d` | `m22` 
`e` | `m41` 
`f` | `m42` 

</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>此接口从[`DOMMatrixReadOnly`](%2643 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承方法。</em>

<dl><dt>[`DOMMatrixReadOnly.multiplySelf()`](%5980 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵乘以指定的矩阵[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")的结果。</dd><dt>[`DOMMatrixReadOnly.preMultiplySelf()`](%5982 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是指定的矩阵[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")乘以原始矩阵的结果。</dd><dt>[`DOMMatrix.translateSelf()`](%5984 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是矩阵被指定向量转换后的结果。</dd><dt>[`DOMMatrix.scaleSelf()`](%5986 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是矩阵的 x 和y维度被指定因子缩放后的结果，对齐指定原点。</dd><dt>[`DOMMatrix.scale3dSelf()`](%5987 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是矩阵的 x, y和z维度被指定因子缩放后的结果，对齐指定原点。</dd><dt>[`DOMMatrix.scaleNonUniformSelf()`](%5989 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是矩阵的 x, y和z维度被各自维度的指定因子缩放后的结果，对齐指定原点。</dd><dt>[`DOMMatrix.rotateSelf()`](%5990 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵被指定角度旋转后的结果，对齐指定原点。</dd><dt>[`DOMMatrix.rotateFromVectorSelf()`](%5992 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵被指定角度旋转后的结果，该角度在指定向量和 (1,0)之间，对齐指定原点。</dd><dt>[`DOMMatrix.rotateAxisAngleSelf()`](%5994 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵被指定角度和指定向量旋转后的结果。</dd><dt>[`DOMMatrix.skewXSelf()`](%5996 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵被指定因子沿x轴倾斜后的结果。</dd><dt>[`DOMMatrix.skewYSelf()`](%5998 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵被指定因子沿y轴倾斜后的结果。</dd><dt>[`DOMMatrix.invertSelf()`](%6000 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，它的新内容是原始矩阵求逆后的结果。如果不能求逆，所有的组成部分会被设为NaN，并且`is2D()返回``false`。</dd><dt>[`DOMMatrix.setMatrixValue()`](%6002 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回自身，一个[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")，描述了一个矩阵，它的变换（transformation）和被参数指定的CSS[`transform`](%6004 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")函数一样。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Geometry Interfaces Module Level 1<br></br><small>DOMMatrix</small>](%6007 "") | Candidate Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | [33](%4745 "Released on 2014-10-14.")(33) | ? | 未实现 | ? | 未实现 
可用于 Web workers | 未实现 | ? | 未实现 | ? | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 它的不可修改部分，[`DOMMatrixReadOnly`](%2643 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`SVGMatrix`](%3153 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，SVG 矩阵计划被[`DOMMatrix`](%2642 "DOMMatrix接口代表4x4矩阵，适合 2D 和3D 操作。")替代



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[kameii](%4517 "")
**最后编辑者:**[kameii](%4517 ""),<time>Jan 11, 2017, 10:05:36 PM</time>


