---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DOMTokenList
---





`**DOMTokenList**`接口表示一组空格分隔的符号（tokens）。如由[`Element.classList`]6703 "Element.classList 是一个只读属性，返回一个元素的类属性的实时 DOMTokenList集合。")、[`HTMLLinkElement.relList`]6704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`HTMLAnchorElement.relList`]6705 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")或[`HTMLAreaElement.relList`]6706 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")返回的一组值。它和 JavaScript[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")对象一样，索引从 0 开始。`DOMTokenList`总是区分大小写（case-sensitive）。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>该接口没有继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`DOMTokenList.length`]6710 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>一个整数，表示存储在该对象里值的个数。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>该接口没有继承任何方法。</em>

<dl><dt>[`DOMTokenList.item()`]6711 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>根据传入的索引值返回一个值，如果索引值大于等于符号列表的长度（length），则返回 undefined 或 null，在Gecko 7.0之前的版本中返回 null。</dd><dt>[`DOMTokenList.contains()`]6712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>如果 DOMTokenList 列表中包括相应的字符串，则返回`true`，否则返回`false`。</dd><dt>[`DOMTokenList.add()`]6714 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>添加一个符号（<em>token</em>）到 DOMTokenList 列表中</dd><dt>[`DOMTokenList.remove()`]6715 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>从 DOMTokenList 列表中移除一个符号（token）</dd><dt>[`DOMTokenList.toggle()`]6717 "DOMTokenList 接口的 toggle() 方法从列表中删除一个给定的标记 并返回 false 。 如果标记 不存在，则添加并且函数返回 true。")</dt><dd>从 DOMTokenList 字符串中移除符号字串（<em>token</em>），并返回 false。如果传入的符号字串（<em>token</em>）不存在，则将其添加进去，并返回 true</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>


[http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/#domtokenlist]6718 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/#domtokenlist")


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`DOMSettableTokenList`]6719 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")(object that extends DOMTokenList with settable<em>.value</em>property)
* [bug 501257]6720 "FIXED: Implement HTML 5's HTMLElement.classList property")- Implement HTML 5&#39;s HTMLElement.classList property



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[fanerge]292 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[fanerge]292 ""),<time>Jun 6, 2018, 7:30:57 PM</time>


