---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DeviceMotionEvent
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]7047 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



## ?总言<a name="总言"></a>


`DeviceMotionEvent为web开发者提供了关于设备的位置和方向改变的速度的信息。`



**?注意:**??目前，Firefox 和 Chrome 处理坐标的方式不同。 在使用它们的时候要多加注意。



## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`DeviceMotionEvent.acceleration`]7049 "acceleration属性会返回设备的加速度记录（单位：m / s2）。")只读</dt><dd>提供了设备在X,Y,Z轴方向上加速度的对象。加速度的单位为[m/s<sup>2</sup>]7052 "https://en.wikipedia.org/wiki/Meter_per_second_squared")。</dd><dt>[`DeviceMotionEvent.accelerationIncludingGravity`]7053 "accelerationIncludingGravity属性返回设备的加速度的记录，单位为米每秒平方（m / s2）。与已移除重力加速度的DeviceMotionEvent.acceleration不同，此值是由用户引起的设备的加速度和由重力加速度的总和。")只读</dt><dd>提供了设备在X,Y,Z轴方向上带重力的加速度的对象。加速度的单位为[m/s<sup>2</sup>]7052 "https://en.wikipedia.org/wiki/Meter_per_second_squared")</dd><dt>[`DeviceMotionEvent.rotationRate`]7056 "返回设备围绕其每个轴（x、y、z）旋转的速率（单位：度/秒）。")只读</dt><dd>提供了设备在 alpha，beta， gamma轴方向上旋转的速率的对象。旋转速率的单位为 ?°/s 。</dd><dt>[`DeviceMotionEvent.interval`]7058 "返回从底层硬件获取数据的时间间隔（单位：毫秒）。 您可以使用它来确定运动事件的粒度。")只读</dt><dd>表示从设备获取数据的频率，单位是毫秒。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
window.addEventListener('devicemotion', function(event) {
  console.log(event.acceleration.x + ' m/s2');
});
```

## ?说明<a name="说明"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Device Orientation Events]7062 "Device Orientation Events") | Working Draft | Initial specification. 


## ?浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes) | [6]3569 "Released on 2011-08-16.")(6) | ? | ? | ? 




## ?推荐浏览<a name="推荐浏览"></a>

* `[deviceorientation]7065 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/deviceorientation")`
* [`DeviceMotionEvent`]2664 "DeviceMotionEvent为web开发者提供了关于设备的位置和方向改变的速度的信息。")
* `[devicemotion]7066 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/devicemotion")`
* [Detecting device orientation]7067 "/en-US/docs/WebAPI/Detecting_device_orientation")
* [Orientation and motion data explained]7068 "Orientation and motion data explained")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Firefox OS]7069 "")
* [传感器]7002 "")
* [实验性]7003 "")
* [运动传感器]7071 "")

**此页面的贡献者：**[shuangya]7006 ""),[Hedgehog]7072 "")
**最后编辑者:**[shuangya]7006 ""),<time>Dec 29, 2016, 7:48:42 PM</time>


