---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DeviceOrientationEvent
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%7078 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%7080 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`DeviceOrientationEvent提供给网页开发者当设备（指手机，平板等移动设备）在浏览页面时物理旋转的信息。`



**警告:**当前,火狐浏览器和谷歌浏览器并未能用同一种方式实现，在使用请注意。（见后文）



## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`DeviceOrientationEvent.absolute`](%7083 "表示该设备是否提供绝对定位数据 (这个数据是关于地球的坐标系) 或者使用了由设备决定的专门的坐标系. 查看更多关于 Orientation and motion data explained 的细节.")只读</dt><dd>用来说明设备是提供的旋转数据是否是绝对定位的布尔值。</dd><dt>[`DeviceOrientationEvent.alpha`](%7084 "返回设备旋转时Z轴的值；即：设备围绕屏幕中心扭转的角度。  详细信息请查看方向和运动数据。")只读</dt><dd>一个表示设备绕z轴旋转的角度（范围在0-360之间）的数字</dd><dt></dt><dt>[`DeviceOrientationEvent.beta`](%7087 "返回设备旋转时X轴的值. 即: 角度的数值, 范围介于-180 ------ 180之间  表示设备正在向前或向后倾斜.更多信息见  方向和运动数据详解")只读</dt><dd>一个表示设备绕x轴旋转（范围在－180到180之间）的数字，从前到后的方向为正方向。</dd><dt>[`DeviceOrientationEvent.gamma`](%7088 "返回设备旋转时Y轴的值;即，多少度，介于之间-90和90，通过该装置被接通向左或向右。见方向和运动数据解释的细节。")只读</dt><dd>一个表示设备绕y轴旋转（范围在－90到90之间）的数字，从左向右为正方向。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
window.addEventListener('deviceorientation', function(event) {
  console.log(event.alpha + ' : ' + event.beta + ' : ' + event.gamma);
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 草案 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Device Orientation Events](%7062 "Device Orientation Events") | Working Draft | Initial specification. 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 7.0 [1] | 6 [2] | ? | ? | ? 





[1] 在版本50之前Chrome为该事件提供绝对的值而非相对的值。开发者仍需使用绝对的值，当使用[`ondeviceorientationabsolute`](%7101 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")事件时.



[2] 火狐3.6, 4, and 5支持[mozOrientation](%7102 "")而非标准的`DeviceOrientationEvent`


## 参考<a name="参考"></a>

* `[deviceorientation](%7065 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/deviceorientation")`
* [`DeviceMotionEvent`](%2664 "DeviceMotionEvent为web开发者提供了关于设备的位置和方向改变的速度的信息。")
* `[devicemotion](%7066 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/devicemotion")`
* [监测设备方向](%7067 "/en-US/docs/WebAPI/Detecting_device_orientation")
* [转动与运动的数据说明](%7068 "Orientation and motion data explained")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Mrluobo](%7108 ""),[gknpezgssb](%7109 "")
**最后编辑者:**[Mrluobo](%7108 ""),<time>Oct 18, 2017, 9:45:17 PM</time>


