---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DocumentTouch
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]9671 "")。






**已废弃 Gecko 25 (Firefox 25 / Thunderbird 25 / SeaMonkey 2.22)**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




**从Gecko 25 (Firefox 25 / Thunderbird 25 / SeaMonkey 2.22)开始被废弃**



本特性已经被废弃，虽然它仍然可以在一些浏览器中工作，它随时都可能被移除，我们不鼓励使用它，你应尽量避免使用它。



`DocumentTouch`接口提供了一个便利的方法来创建[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")和[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象, 可是它将被移除。 但这个方法将会继续在[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")接口中存在.


## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`DocumentTouch.createTouch()`]9675 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个新的[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象.</dd><dt>[`DocumentTouch.createTouchList()`]9676 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个新的[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象.</dd></dl>
## 更多<a name="更多"></a>

* [Touch events]9677 "en/DOM/Touch events")
* [`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")
* [`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")
* [`TouchEvent`]3246 "TouchEvent 是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[yangkui]9680 "")
**最后编辑者:**[yangkui]9680 ""),<time>Apr 23, 2015, 11:49:08 PM</time>


