---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]10150 "")。






**Element**是非常通用的基类，所有[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自**Element**并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口是所有HTML元素的基础接口， 而[`SVGElement`]3102 "All of the SVG DOM interfaces that correspond directly to elements in the SVG language derive from the SVGElement interface.")接口是所有SVG元素的基本接口.



在web以外的语言,像 XUL 可以通过`XULElement`的API, 也能实现它.


## 属性<a name="Properties"></a>


<em>所有属性继承至它的祖先接口[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。"), 和它所扩展的接口[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。"), 并且从以下部分继承了属性[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。"),[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。"),[`NonDocumentTypeChildNode`]2958 "The NonDocumentTypeChildNode interface contains methods that are particular to Node objects that can have a parent, but not suitable for DocumentType."),</em>和[`Animatable`]10151 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").

<dl><dt>[`Element.assignedSlot`]10152 "The assignedSlot property of the Element interface returns the HTMLSlotElement interface associated with the element.")<i></i>只读</dt><dd>返回元素对应的[`HTMLSlotElement`]2789 "Shadow DOM API 的接口HTMLSlotElement使其能够访问到HTML元素<slot>的名字和分配的节点")接口</dd></dl><dl><dt>[`Element.attributes`]10153 "Element.attributes 属性返回该元素所有属性节点的一个实时集合。该集合是一个 NamedNodeMap 对象，不是一个数组，所以它没有 数组 的方法，其包含的 属性 节点的索引顺序随浏览器不同而不同。更确切地说，attributes 是字符串形式的名/值对，每一对名/值对对应一个属性节点。")只读</dt><dd>返回一个与该元素相关的所有属性集合[`NamedNodeMap`]2943 "NamedNodeMap 接口表示属性节点 Attr 对象的集合。尽管在 NamedNodeMap 里面的对象可以像数组一样通过索引来访问，但是它和 NodeList 不一样，对象的顺序没有指定。")</dd><dt>[`Element.classList`]6703 "Element.classList 是一个只读属性，返回一个元素的类属性的实时 DOMTokenList集合。")只读</dt><dd>返回该元素包含的class属性是一个[`DOMTokenList`]2655 "DOMTokenList 接口表示一组空格分隔的符号（tokens）。如由 Element.classList、HTMLLinkElement.relList、HTMLAnchorElement.relList 或 HTMLAreaElement.relList 返回的一组值。它和 JavaScript Array 对象一样，索引从 0 开始。DOMTokenList 总是区分大小写（case-sensitive）。").</dd><dt>[`Element.className`]10154 "className 获取或设置指定元素的class属性的值。")</dt><dd>它是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示这个元素的class.</dd><dt>[`Element.clientHeight`]10155 "这个属性是只读属性，对于没有定义CSS或者内联布局盒子的元素为0，同时它是元素内部的高度(单位像素)，包含内边距，但不包括水平滚动条、边框和外边距。")<i></i>只读</dt><dd>返回[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")表示内部相对于外层元素的高度.</dd><dt>[`Element.clientLeft`]10158 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")表示该元素距离它左边界的宽度.</dd><dt>[`Element.clientTop`]10159 "一个元素顶部边框的宽度（以像素表示）。不包括顶部外边距或内边距。clientTop 是只读的。")<i></i>只读</dt><dd>返回[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")表示该元素距离它上边界的高度.</dd><dt>[`Element.clientWidth`]10160 "只读属性")<i></i>只读</dt><dd>返回[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")表示该元素它内部的宽度.</dd><dt>[`Element.id`]10161 "获取和设置一个元素的标识符(id属性).")</dt><dd>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示这个元素的id.</dd><dt>[`Element.innerHTML`]10162 "Element.innerHTML 属性设置或获取HTML语法表示的元素的后代。")</dt><dd>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示这个元素的内容文本</dd><dt>[`Element.localName`]10163 "Element.localName 返回本地名称的只读属性.")只读</dt><dd>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示这个元素名称本地化的部分</dd><dt>[`ParentNode.lastElementChild`]9577 "ParentNode.lastElementChild  只读属性返回对象的最后一个孩子Element ，如果没有子元素，则返回null。")只读</dt><dd>是一个[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), 直接获取该元素下最后一个子元素，如果为null表示不存在.</dd><dt>[`Element.namespaceURI`]10166 "Element.namespaceURI 是一个只读属性，它返回元素的命名空间，若该元素不在命名空间中则返回null .")只读</dt><dd>元素对应的 namespace URI ，如果没有则返回`null`</dd><dd>

In Firefox 3.5 and earlier, HTML elements are in no namespace. In later versions, HTML elements are in the`[http://www.w3.org/1999/xhtml]10167 "Linkification: http://www.w3.org/1999/xhtml")`namespace in both HTML and XML trees.


</dd></dl><dl><dt>[`NonDocumentTypeChildNode.nextElementSibling`]4820 "nextElementSibling 返回当前元素在其父元素的子元素节点中的后一个元素节点,如果该元素已经是最后一个元素节点,则返回null,该属性是只读的.")只读</dt><dd>是一个[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), 该元素下一个兄弟节点, 如果为null表示不存在..</dd><dt>[`Element.outerHTML`]10170 "element DOM接口的 outerHTML属性, 获取描述包括其后代的元素的序列化HTML片段。它可以用从给定字符串解析的节点设置为替换元素。")<i></i></dt><dd>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")`获取该DOM元素及其后代的HTML文本`.当设置它的时候,会从给定的字符串开始解析，替换自身。</dd><dt>[`NonDocumentTypeChildNode.previousElementSibling`]4821 "previousElementSibling 返回当前元素在其父元素的子元素节点中的前一个元素节点,如果该元素已经是第一个元素节点,则返回null,该属性是只读的.")只读</dt><dd>是一个[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), 该元素上一个兄弟节点, 如果为null表示不存在..</dd><dt>[`Element.scrollHeight`]10171 "Element.scrollHeight 这个只读属性是一个元素内容高度的度量，包括由于溢出导致的视图中不可见内容。没有垂直滚动条的情况下，scrollHeight值与元素视图填充所有内容所需要的最小值clientHeight相同。包括元素的padding，但不包括元素的border和margin。scrollHeight也包括 ::before 和 ::after这样的伪元素。")<i></i>只读</dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示元素的滚动视图高度。</dd><dt>[`Element.scrollLeft`]10172 "Element.scrollLeft 属性可以读取或设置元素滚动条到元素左边的距离。")<i></i></dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示该元素横向滚动条距离最左的位移.</dd><dt>[`Element.scrollLeftMax`]10173 "这个 Element.scrollLeftMax  是只读的属性返回一个 Number 表示一个元素横向滚动条可滚动的最大距离。")<i></i>只读</dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示该元素横向滚动条可移动的最大值</dd><dt>[`Element.scrollTop`]10174 "Element.scrollTop 属性可以获取或设置一个元素的内容垂直滚动的像素数。")<i></i></dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示该元素纵向滚动条距离</dd><dt>[`Element.scrollTopMax`]10175 "Element.scrollTopMax 返回一个只读Number表示元素所能滚动的最大高度")<i></i>只读</dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示该元素纵向滚动条可移动的最大值</dd><dt>[`Element.scrollWidth`]10176 "元素的scrollWidth只读属性以px为单位返回元素的内容区域宽度或元素的本身的宽度中更大的那个值。若元素的宽度大于其内容的区域（例如，元素存在滚动条时）, scrollWidth的值要大于clientWidth。")<i></i>只读</dt><dd>返回类型为：[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")，表示元素的滚动视图宽度。</dd><dt>[`Element.shadowRoot`]10178 "Element.shadowRoot 是只读属性，表示元素挂载的shadow root。可以使用 Element.attachShadow 给一个已存在的元素添加shadow root。")<i></i>只读</dt><dd>Returns the youngest shadow root that is hosted by the element.</dd><dt>[`Element.tabStop`]10180 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回类型为：[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")， indicating if the element can receive input focus via the tab key.</dd><dt>[`Element.tagName`]10182 "返回当前元素的标签名")只读</dt><dd>返回类型为：[`String`]10184 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示该元素的标签名</dd><dt>[`Element.undoManager`]10185 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回[`UndoManager`]10188 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")associated with the element.</dd><dt>[`Element.undoScope`]10189 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>类型为：[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。indicating if the element is an undo scope host, or not.</dd></dl>
### 事件句柄<a name="Handlers"></a>
<dl><dt>[`Element.ongotpointercapture`]10194 "ongotpointercapture 是一个Element 接口的EventHandler 属性，返回一个gotpointercapture 事件类型的事件句柄 (function) .")</dt><dd>Returns the event handler for the`[gotpointercapture]10195 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/gotpointercapture")`event type.</dd><dt>[`Element.onlostpointercapture`]10197 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>Returns the event handler for the`[lostpointercapture]10199 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/lostpointercapture")`event type.</dd><dt>[`Element.onwheel`]10201 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[wheel]10203 "")`event.</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>


<em>Inherits methods from its parents[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。"), and its own parent,[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")<em>, and implements those of[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。"),[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。")<em>,[`NonDocumentTypeChildNode`]2958 "The NonDocumentTypeChildNode interface contains methods that are particular to Node objects that can have a parent, but not suitable for DocumentType."),</em></em>and[`Animatable`]10151 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").</em>

<dl><dt>[`EventTarget.addEventListener()`]4092 "EventTarget.addEventListener() 方法将指定的监听器注册到 EventTarget 上，当该对象触发指定的事件时，指定的回调函数就会被执行。 事件目标可以是一个文档上的元素 Document 本身，或者任何其他支持事件的对象 (比如 XMLHttpRequest)。")</dt><dd>Registers an event handler to a specific event type on the element.</dd><dt>[`Element.closest()`]10210 "Element.closest() 方法用来获取：匹配特定选择器且离当前元素最近的祖先元素（也可以是当前元素本身）。如果匹配不到，则返回 null。")<i></i></dt><dd>Returns the[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), descendant of this element (or this element itself), that is the closest ancestor of the elements selected by the selectors given in parameter.</dd><dt>[`Element.createShadowRoot()`]10212 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i><i></i></dt><dd>Creates a[shadow DOM]10213 "")on on the element, turning it into a shadow host. Returns a[`ShadowRoot`]3207 "Shadow DOM API的 ShadowRoot接口是一个DOM子树的根节点, 它与文档的主DOM树分开渲染。").</dd><dt>[`EventTarget.dispatchEvent()`]4094 "向一个指定的事件目标派发一个事件,  以合适的顺序触发受影响的 事件目标。标准事件处理规则(包括事件捕获和可选的冒泡过程)同样适用于通过手动的使用dispatchEvent()方法派发的事件。")</dt><dd>Dispatches an event to this node in the DOM and returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")that indicates that at least one handler has not canceled it.</dd><dt>[`Element.find()`]10215 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>...</dd><dt>[`Element.findAll()`]10217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>...</dd><dt>[`Animatable.getAnimationPlayers()`]10218 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>…</dd><dt>[`Element.getAttribute()`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")</dt><dd>Retrieves the value of the named attribute from the current node and returns it as an[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。").</dd><dt>[`Element.getAttributeNS()`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>Retrieves the value of the attribute with the specified name and namespace, from the current node and returns it as an[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。").</dd><dt>[`Element.getAttributeNode()`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型")<i></i></dt><dd>Retrievse the node representation of the named attribute from the current node and returns it as an[`Attr`]2541 "该类型使用对象来表示一个DOM元素的属性。在大多数DOM方法中，你可能会直接通过字符串的方式获取属性值（例如Element.getAttribute()），但是一些函数（例如Element.getAttributeNode()）或通过迭代器访问时则返回Attr类型。").</dd><dt>[`Element.getAttributeNodeNS()`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Retrieves the node representation of the attribute with the specified name and namespace, from the current node and returns it as an[`Attr`]2541 "该类型使用对象来表示一个DOM元素的属性。在大多数DOM方法中，你可能会直接通过字符串的方式获取属性值（例如Element.getAttribute()），但是一些函数（例如Element.getAttributeNode()）或通过迭代器访问时则返回Attr类型。").</dd><dt>[`Element.getBoundingClientRect()`]9040 "Element.getBoundingClientRect()方法返回元素的大小及其相对于视口的位置。")</dt><dd>...</dd><dt>[`Element.getClientRects()`]10221 "Element.getClientRects() 方法返回一个指向客户端中每一个盒子的边界矩形的矩形集合。")</dt><dd>Returns a collection of rectangles that indicate the bounding rectangles for each line of text in a client.</dd><dt>[`Element.getDestinationInsertionPoints()`]10222 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>…</dd><dt>[`Element.getElementsByClassName()`]10223 "Element.getElementsByClassName() 方法返回一个即时更新的（live） HTMLCollection，包含了所有拥有指定 class 的子元素。当在 document 对象上调用此方法时，会检索整个文档，包括根元素。")</dt><dd>参数中给出类的列表，返回一个动态的[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")，这里面包含了所有持有这些类的后代元素</dd><dt>[`Element.getElementsByTagName()`]10224 "Element.getElementsByTagName() 方法返回一个动态的包含所有指定标签名的元素的HTML集合HTMLCollection。指定的元素的子树会被搜索，不包括元素自己。返回的列表是动态的，这意味着它会随着DOM树的变化自动更新自身。所以，使用相同元素和相同参数时，没有必要多次的调用Element.getElementsByTagName() .")</dt><dd>Returns a live[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")containing all descendant elements, of a particular tag name, from the current element.</dd><dt>[`Element.getElementsByTagNameNS()`]10225 "Element.getElementsByTagNameNS() 方法返回在指定命名空间内带有指定名称的动态HTML元素集合（而不是快照），搜索范围限定于指定元素的后代，类似于Document.getElementsByTagNameNS。")</dt><dd>Returns a live[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")containing all descendant elements, of a particular tag name and namespace, from the current element.</dd><dt>[`Element.hasAttribute()`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating if the element has the specified attribute or not.</dd><dt>[`Element.hasAttributeNS()`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating if the element has the specified attribute, in the specified namespace, or not.</dd><dt>[`Element.hasAttributes()`]10231 "hasAttributes属性返回一个布尔值true或false,来表明当前元素节点是否有至少一个的属性(attribute).")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating if the element has one or more HTML attributes present.</dd><dt>[`Element.insertAdjacentHTML`]10232 "insertAdjacentHTML() 将指定的文本解析为HTML或XML，并将结果节点插入到DOM树中的指定位置。它不会重新解析它正在使用的元素，因此它不会破坏元素内的现有元素。这避免了额外的序列化步骤，使其比直接innerHTML操作更快。")<i></i></dt><dd>Parses the text as HTML or XML and inserts the resulting nodes into the tree in the position given.</dd><dt>[`Element.matches()`]10234 "如果元素被指定的选择器字符串选择，Element.matches()  方法返回true; 否则返回false。")``<i></i></dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating whether or not the element would be selected by the specified selector string.</dd><dt>[`Element.querySelector()`]10236 "基础元素（baseElement）的子元素中满足指定选择器组的第一个元素。匹配过程会对整个结构进行，包括基础元素和他的后代元素的集合以外的元素，也就是说，选择器首先会应用到整个文档，而不是基础元素，来创建一个可能有匹配元素的初始列表。然后从结果元素中检查它们是否是基础元素的后代元素。第一个匹配的元素将会被querySelector()方法返回。")</dt><dd>Returns[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")...</dd><dt>[`Element.querySelectorAll`]10239 "返回一个non-live的NodeList, 它包含所有元素的非活动节点，该元素来自与其匹配指定的CSS选择器组的元素。(基础元素本身不包括，即使它匹配。)")</dt><dd>Returns a[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")...</dd><dt>[`Element.releasePointerCapture`]10242 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Releases (stops) pointer capture that was previously set for a specific[`pointer event`]3008 "PointerEvent 接口代表了由 指针 引发的DOM事件的状态，包括接触点的位置，引发事件的设备类型，接触表面受到的压力等。").</dd><dt>[`ChildNode.remove()`]4825 "ChildNode.remove() 方法把从它所属的DOM树中删除对象。")<i></i></dt><dd>Removes the element from the children list of its parent.</dd><dt>[`Element.removeAttribute()`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")</dt><dd>Removes the named attribute from the current node.</dd><dt>[`Element.removeAttributeNS()`]10247 "removeAttributeNS 移除元素的指定属性")</dt><dd>Removes the attribute with the specified name and namespace, from the current node.</dd><dt>[`Element.removeAttributeNode()`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性")<i></i></dt><dd>Removes the node representation of the named attribute from the current node.</dd><dt>[`EventTarget.removeEventListener()`]4093 "删除使用 EventTarget.addEventListener() 方法添加的事件")</dt><dd>Removes an event listener from the element.</dd><dt>[`Element.requestFullscreen()`]10252 "Element.requestFullscreen() 方法用于发出异步请求使元素进入全屏模式。")<i></i></dt><dd>Asynchronously asks the browser to make the element full-screen.</dd><dt>[`Element.requestPointerLock()`]10254 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Allows to asynchronously ask for the pointer to be locked on the given element.</dd></dl><dl><dt>[`Element.scrollIntoView()`]10256 "Element.scrollIntoView() 方法让当前的元素滚动到浏览器窗口的可视区域内。")<i></i></dt><dd>Scrolls the page until the element gets into the view.</dd><dt>[`Element.setAttribute()`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")</dt><dd>Sets the value of a named attribute of the current node.</dd><dt>[`Element.setAttributeNS()`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。")</dt><dd>Sets the value of the attribute with the specified name and namespace, from the current node.</dd><dt>[`Element.setAttributeNode()`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.")<i></i></dt><dd>Sets the node representation of the named attribute from the current node.</dd><dt>[`Element.setAttributeNodeNS()`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.")<i></i></dt><dd>Setw the node representation of the attribute with the specified name and namespace, from the current node.</dd><dt>[`Element.setCapture()`]10264 "在处理一个 mousedown 事件过程中调用这个方法来把全部的鼠标事件重新定向到这个元素，直到鼠标按钮被释放或者 document.releaseCapture() 被调用。")<i></i></dt><dd>Sets up mouse event capture, redirecting all mouse events to this element.</dd><dt>[`Element.setPointerCapture()`]10266 "Pointer capture 允许一个特定的pointer event (PointerEvent) 事件从一个事件触发时候的目标重定位到另一个目标上。这个功能可以确保一个元素可以持续的接收到一个pointer事件，即使这个事件的触发点已经移出了这个元素（比如，在滚动的时候）。")</dt><dd>Designates a specific element as the capture target of future[`pointer events`]3008 "PointerEvent 接口代表了由 指针 引发的DOM事件的状态，包括接触点的位置，引发事件的设备类型，接触表面受到的压力等。").</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范文档 | 状态 | 说明 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Shadow DOM]10269 "Shadow DOM") | Working Draft |  
[Web Animations]10271 "Web Animations") | Working Draft | Added the`getAnimationPlayers()`method. 
[UndoManager and DOMTransaction<br></br><small>Element</small>]10272 "") | Editor&#39;s Draft | Added the`undoScope`and`undoManager`properties. 
[Pointer Events<br></br><small>Element</small>]10274 "") | Recommendation | Added the following event handlers:`ongotpointercapture`and`onlostpointercapture`.<br></br>Added the following methods:`setPointerCapture()`and`releasePointerCapture()`. 
[Selectors API Level 2<br></br><small>Element</small>]10276 "") | Obsolete | Added the following methods:`matches()`(implemented as`mozMatchesSelector()`),`find()`,`findAll()`. 
[Selectors API Level 1<br></br><small>Element</small>]10279 "") | Obsolete | Added the following methods:`querySelector()`and`querySelectorAll()`. 
[Pointer Lock<br></br><small>Element</small>]10281 "") | Candidate Recommendation | Added the`requestPointerLock()`method. 
[Fullscreen API<br></br><small>Element</small>]10284 "") | Living Standard | Added the`requestFullscreen()`method. 
[DOM Parsing and Serialization<br></br><small>Element</small>]10286 "") | Working Draft | Added the following properties:`innerHTML`, and`outerHTML`.<br></br>Added the following method:`insertAdjacentHTML()`. 
[CSS Object Model (CSSOM) View Module<br></br><small>Element</small>]10289 "") | Working Draft | Added the following properties:`scrollTop`,`scrollLeft`,`scrollWidth`,`scrollHeight`,`clientTop`,`clientLeft`,`clientWidth`, and`clientHeight`.<br></br>Added the following methods:`getClientRects()`,`getBoundingClientRect()`, and`scrollIntoView()`. 
[Element Traversal Specification<br></br><small>Element</small>]10293 "") | Obsolete | Added inheritance of the[`ElementTraversal`]2688 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")interface. 
[DOM<br></br><small>Element</small>]10294 "") | Living Standard | Removed the following methods:`closest()`,`setIdAttribute()`,`setIdAttributeNS()`, and`setIdAttributeNode()`.<br></br>Removed the`schemaTypeInfo`property.<br></br>Modified the return value of`getElementsByTag()`and`getElementsByTagNS()`.<br></br>Moved`hasAttributes()`form the`Node`interface to this one. 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Core Specification<br></br><small>Element</small>]10295 "") | Obsolete | Added the following methods:`setIdAttribute()`,`setIdAttributeNS()`, and`setIdAttributeNode()`. These methods were never implemented and have been removed in later specifications.<br></br>Added the`schemaTypeInfo`property. This property was never implemented and has been removed in later specifications. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Core Specification<br></br><small>Element</small>]10296 "") | Obsolete | The`normalize()`method has been moved to[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。"). 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>Element</small>]10297 "") | Obsolete | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | 1.0 
`children` | (Yes) | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | 7.0 with a significant bug [1]<br></br>9.0 according to the spec | (Yes) | 未实现 
`childElementCount`,`nextElementSibling`,`previousElementSibling` | (Yes) | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9.0 | (Yes) | (Yes) 
`firstElementChild`,`lastElementChild` | (Yes) | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | 9.0 | (Yes) | (Yes) 
`classList` | (Yes) | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) |  | (Yes) | (Yes) 
`outerHTML`<i></i> | (Yes) | [11]10310 "Released on 2012-03-13.")(11) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`clientLeft`,`clientTop`<i></i> | (Yes) | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`getBoundingClientRect()`,`getClientRects()`<i></i> | (Yes) | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`querySelector()`,`querySelectorAll()` | 1.0 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 8.0 | 10.0 | 3.2 (525.3) 
`insertAdjacentHTML()`<i></i> | 1.0 | [8]4162 "Released on 2011-11-08.")(8) | 4.0 | 7.0 | 4.0 (527) 
`setCapture()`<i></i> | 未实现 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`oncopy`,`oncut`,`onpaste`<i></i> | 未实现 | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | (Yes) |  | 未实现 
`onwheel`<i></i> | 未实现 | [17]4670 "Released on 2012-11-20.")(17) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`ongotpointercapture`,`onlostpointercapture`,`setPointerCapture()`, and`releasePointerCapture()` | 未实现 | 未实现 | 10.0[MS]3568 "The name of this feature is prefixed with 'MS' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 
`matches()`<i></i> | (Yes)with the non-standard name`webkitMatchesSelector` | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) with the non-standard name`mozMatchesSelector`<br></br>[34]5158 "Released on 2014-12-01.")(34) with the standard name | 9.0 with the non-standard name`msMatchesSelector` | 11.5 with the non-standard name`oMatchesSelector`<br></br>15.0 with the non-standard name`webkitMatchesSelector` | 5.0 with the non-standard name`webkitMatchesSelector` 
`find()`and`findAll()` | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`requestPointerLock()` | 16.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental"), behind an about:flags<br></br>22.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")(with special cases, progressively lifted see [2]) | [14]10314 "Released on 2012-07-17.")(14)[moz]3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`requestFullscreen()` | 14.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | [10]4097 "Released on 2012-01-31.")(10)[moz]3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental") | 11.0[ms]3568 "The name of this feature is prefixed with 'ms' as this browser considers it experimental") | 12.10<br></br>15.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | 5.1[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 
`undoManager`and`undoScope` | 未实现 | (Yes)(behind the`dom.undo_manager.enabled`pref) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`attributes` | ? | [22]4422 "Released on 2013-06-25.")(22)<br></br>Before this it was available via the[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")interface that any`element`inherits. | ? | ? | ? 
`scrollTopMax()`and`scrollLeftMax()` | 未实现 | [16]4098 "Released on 2012-10-09.")(16) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`closest()` | ? | [35]10323 "Released on 2015-01-13.")(35) | ? | ? | ? 
`hasAttributes()` | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) (on the[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")interface)<br></br>[35]10323 "Released on 2015-01-13.")(35) (on this interface | (Yes) | (Yes) | (Yes) 






[1] Internet Explorer 7 and 8 incorrectly return the comments as part of the children of an Element. This is fixed in Internet Explorer 9 and later.



[2] Chrome 16 allowed`webkitRequestPointerLock()`only in fullscreen; Chrome 21 for trusted web site (permission asked); Chrome 22 allowed it by default for all same-origin document; Chrome 23 allowed it in sandboxed[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")if the non-standard value`webkit-allow-pointer-lock`is set to the`[sandbox]10329 "")`attribute.




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")
* [DOM参考]10333 "")
* [Element]10334 "")
* [元素]10335 "")

**此页面的贡献者：**[liunian1004]10337 ""),[daxiazilong]10338 ""),[szy0syz]10339 ""),[ZoomZhao]10341 ""),[yuwanfeng]4843 ""),[Ende93]130 ""),[MeCKodo]10342 ""),[FredWe]6673 ""),[teoli]160 ""),[hjb2722404]10344 ""),[AlexChao]3728 ""),[ziyunfei]61 ""),[Yl ls]10345 ""),[Mgjbot]296 ""),[Bingdian3721]10346 ""),[Chaircat]10347 ""),[Dewang]10349 "")
**最后编辑者:**[liunian1004]10337 ""),<time>May 29, 2018, 4:09:59 PM</time>


