---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Entity
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




注意：这在Mozilla中没有实现




对DTD实体的只读引用. 也继承[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")的方法和属性。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`Entity.publicId`]10380 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd><dt>[`Entity.systemId`]10381 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd><dt>[`Entity.notationName`]10382 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd><dt>[`Entity.inputEncoding`]10383 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd><dt>[`Entity.xmlEncoding`]10384 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd><dt>[`Entity.xmlVersion`]10386 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。").</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


此接口既不实现也不继承任何方法。


## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Core Specification<br></br><small>Entity</small>]10390 "") | Obsolete | Initial definition 




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [DOM3]10394 "")
* [Element]10334 "")
* [Entity]10395 "")
* [此功能已过时。虽然它仍然可以在某些浏览器中工作，但它的使用是不鼓励的，因为它可以随时删除。尽量避免使用它。]10396 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub]57 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub]57 ""),<time>Jan 8, 2017, 2:56:52 AM</time>


