---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Typed_array_invalid_arguments#
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: invalid arguments (Firefox)
```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


[类型化数组（Typed array]3683 "")） 的构造器可以通过接收以下类型的参数中的一种


* 表示长度的数字，
* 另外一个类型化数组，
* 类数组对象，
* 可迭代对象，
* 一个[`ArrayBuffer`]3602 "一个新的拥有指定大小的ArrayBuffer对象。它的内容都被初始化为0。")对象


来创建一个新的类型化数组。其他类型的构造器参数都无法创建合法的类型化数组。


## 示例<a name="示例"></a>


类型化数组——例如[`Uint8Array`]3605 "Uint8Array 数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。")——无法通过字符串创建。实际上，字符串根本不能出现在类型化数组中。


```
var ta = new Uint8Array("nope");
// TypeError: invalid arguments
```


创建一个合法的[`Uint8Array`]3605 "Uint8Array 数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。")对象的不同方式：


```
// From a length
var uint8 = new Uint8Array(2);
uint8[0] = 42;
console.log(uint8[0]); // 42
console.log(uint8.length); // 2
console.log(uint8.BYTES_PER_ELEMENT); // 1

// From an array
var arr = new Uint8Array([21,31]);
console.log(arr[1]); // 31

// From another TypedArray
var x = new Uint8Array([21, 31]);
var y = new Uint8Array(x);
console.log(y[0]); // 21

// From an ArrayBuffer
var buffer = new ArrayBuffer(8);
var z = new Uint8Array(buffer, 1, 4);

// From an iterable 
var iterable = function*(){ yield* [1,2,3]; }(); 
var uint8 = new Uint8Array(iterable); 
// Uint8Array[1, 2, 3]
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [Typed arrays]3683 "")
* [`ArrayBuffer`]3602 "一个新的拥有指定大小的ArrayBuffer对象。它的内容都被初始化为0。")
* [`Uint8Array`]3605 "Uint8Array 数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。")



