---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/q
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39489 "")。






*HTML引用标签*(**&lt;q&gt;**)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")替代.


[Content categories]38970 "") | [Flow content]38973 ""),[phrasing content]38975 ""), palpable content. 
Permitted content | [Phrasing content]38975 ""). 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parent elements | Any element that accepts[phrasing content]38975 ""). 
DOM interface | [`HTMLQuoteElement`]2785 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 

**Note:**大多数现代的标准浏览器, 像 Mozilla Firefox, Opera, and Safari, 会在&lt;q&gt;标签的文本环绕封闭的引号.<br></br>有一些浏览器, 像 Internet Explorer, 有可能不会在引用上面加上一些样式，但是可能会使用样式规则来替代.

## 属性<a name="属性"></a>


&lt;q&gt;标签拥有[全局属性]38986 "").

<dl><dt id=''>**`cite`**</dt><dd>这个属性的值是URL，意在指出被引用的文本的源文档或者源信息. 这个属性重在解释这个引用的参考或者是上下文.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### HTML 内容<a name="HTML_内容"></a>

```
<p>Everytime Kenny is killed, Stan will announce 
   <q cite="http://en.wikipedia.org/wiki/Kenny_McCormick#Cultural_impact">
     Oh my God, you/they killed Kenny!
   </q>.
</p>
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/q$samples/示例?revision=1336810' width='null' height='null'></iframe>



## 说明<a name="说明"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;q&gt;</small>]39490 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;q&gt;</small>]39491 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;q&gt;</small>]39046 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>




[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>





## 另见<a name="另见"></a>

* The[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")element for long quotations.
* The[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")element for source citations.



