---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/all
---




## 小结<a name="小结"></a>


CSS*all*简写属性重设除了[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")和[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")之外的所有属性至它们的初始值或继承值。


[初始值]28302 "") | There is no practical initial value for it. 
适用元素 | all elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | There is no practical media for it. 
[计算值]28304 "") | as the specified value applies to each property this is a shorthand for. 
Animation type | as each of the properties of the shorthand (all properties but[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")and[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")) 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
Formal syntax: initial | inherit | unset | revert
```

```
all: initial
all: inherit
all: unset
```

### 值<a name="Values"></a>
<dl><dt id=''>`initial`</dt><dd>该关键字代表改变该元素或其父元素的所有属性至初始值。[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")和[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")不受影响。</dd><dt id=''>`inherit`</dt><dd>该关键字代表改变该元素或其父元素的所有属性的值至他们的父元素属性的值。[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")和[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")不受影响。</dd><dt id=''>`unset`</dt><dd>该关键字代表如果该元素的属性的值是可继承的，则改变该元素或该元素的父元素的所有属性的值为他们父元素的属性值，反之则改变为初始值。[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")和[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")不受影响。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


**HTML**


```
<blockquote id="quote">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.</blockquote> Phasellus eget velit sagittis.
```


**CSS**


```
html {
  font-size: small;
  background-color: #F0F0F0;
  color: blue;
}

blockquote {
  background-color: skyblue;
  color: red;
}
```


Results in:


#### 没有`all属性`<a name="没有all属性"></a>
<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/all$samples/ex0?revision=1252353' width='200' height='125'></iframe>


[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")使用浏览器默认样式和定义的背景色和文字颜色。它表现为block元素：它之后的文字位于它的下方。



#### `all:unset`<a name="allunset"></a>
<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/all$samples/ex1?revision=1252353' width='200' height='125'></iframe>


[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")没有使用浏览器默认样式：它现在是个inline元素(初始值)，它的[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")是`transparent`(初始值)，但它的[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")仍是`small`(继承值) ，它的[`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1.")是`blue`(继承值)。



#### `all:initial`<a name="allinitial"></a>
<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/all$samples/ex2?revision=1252353' width='200' height='125'></iframe>


[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")没有使用浏览器默认样式：它现在是个inline元素(初始值)，它的[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")是`transparent`(初始值)，它的[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")是`normal`(初始值)，它的[`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1.")是`black`(初始值)。



#### `all:inherit`<a name="allinherit"></a>
<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/all$samples/ex3?revision=1252353' width='200' height='125'></iframe>


[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")没有使用浏览器默认样式：它现在是个block元素(继承值)，它的[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")是`transparent`(继承值)，它的[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")是`small`(继承值) ，它的[`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1.")是`blue`(继承值)。



## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Cascading and Inheritance Level 3<br></br><small>all</small>]28443 "") | Candidate Recommendation | 首次定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 37 | [27]3742 "Released on 2014-02-04.")(27) | 11 | 24 | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>


CSS通用样式值：[`initial`]28011 " initial 是将属性的初始值( initial value)赋给元素 . initial 适用于所有的css 属性(属性的initial值可在属性表中查到)，包括css 简写属性(全局属性)all."),[`inherit`]28010 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")and[`unset`]28244 "The unset CSS keyword is the combination of the initial and inherit keywords. Like these two other CSS-wide keywords, it can be applied to any CSS property, including the CSS shorthand all. This keyword resets the property to its inherited value if it inherits from its parent or to its initial value if not. In other words, it behaves like the inherit keyword in the first case and like the initial keyword in the second case.").




