---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/match#
---





`**Symbol.match**`指定了匹配的是正则表达式而不是字符串。[`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")方法会调用此函数。


`Symbol.match`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


此函数还用于标识对象是否具有正则表达式的行为。比如，[`String.prototype.startsWith()`]41307 "startsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“开头”的，根据判断结果返回 true 或 false。")，[`String.prototype.endsWith()`]41308 "endsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“结尾”的，根据判断结果返回 true 或 false。")和[`String.prototype.includes()`]41309 "includes() 方法用于判断一个字符串是否包含在另一个字符串中，根据情况返回true或false。")这些方法会检查其第一个参数是否是正则表达式，是正则表达式就抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。现在，如果`match`symbol 设置为`false`（或者一个[假值]41181 "假值: A falsy value is a value that translates to false when evaluated in a Boolean context.")），就表示该对象不打算用作正则表达式对象。


## 示例<a name="示例"></a>

### 禁止表达式检查<a name="禁止表达式检查"></a>


下面代码会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")：


```
"/bar/".startsWith(/bar/); 

// Throws TypeError, 因为 /bar/ 是一个正则表达式
// 且 Symbol.match 没有修改。
```


但是，如果你将`Symbol.match`置为`false，使用 match 属性的`表达式检查会认为该象不是正则表达式对象。`startsWith`和`endsWith`方法将不会抛出`TypeError`。


```
var re = /foo/;
re[Symbol.match] = false;
"/foo/".startsWith(re); // true
"/baz/".endsWith(re);   // false
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol.match</small>]46416 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol.match</small>]46417 "") | Draft |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 50 | [40]3469 "Released on 2015-08-11.")(40) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Symbol.replace`]42705 "Symbol.replace 这个属性指定了当一个字符串替换所匹配字符串时所调用的方法。String.prototype.replace() 方法会调用此方法。")
* [`Symbol.search`]42706 "Symbol.search 指定了一个搜索方法，这个方法接受用户输入的正则表达式，返回该正则表达式在字符串中匹配到的下标，这个方法由以下的方法来调用 String.prototype.search()。")
* [`Symbol.split`]42708 "Symbol.split 指向 一个正则表达式的索引处分割字符串的方法。 这个方法通过 String.prototype.split() 调用。")
* [`RegExp.prototype[@@match]()`]42374 "对正则表达式匹配字符串时，[@@match]()方法用于获取匹配结果。")



