---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/style#attr-hidden
---





**style**[全局属性]39024 "")包含应用到元素的[CSS]427 "")样式声明。要注意样式最好定义在单独的文件中。这个属性以及[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。")元素的主要目的是快速装饰。例如用于测试目的。



**用法注解：**这个属性不能用于传递语义信息。即使所有样式都移除了，页面也应该保留正确语义。通常它不应用于隐藏不相关的信息；这应该使用[**hidden**]39872 "")属性来实现。



## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>style</small>]39873 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>style</small>]39874 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]12136 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>style</small>]39875 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"). From[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification"), it is now a true global attribute. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>style</small>]39876 "") | Recommendation | Supported on all elements but[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。"),[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。"),[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息."),[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数"),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"),[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。"), and[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。"). 
[CSS Style Attributes]39877 "CSS Style Attributes") | Recommendation | Defines the content of the`style`attribute. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")



