---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/hasAttributeNS
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26561 "")。





## 概述<a name="Summary"></a>


`hasAttributeNS`返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
result =element.hasAttributeNS(namespace,localName)
```

* `result`为返回的布尔值：`true`或`false`。
* `namespace`是一个字符串，表示属性的命名空间。
* `localName`是一个字符串，表示属性的名称。

## 例子<a name="Example"></a>

```
// 在为属性设置值之前检测该属性是否存在
var d = document.getElementById("div1"); 
if (d.hasAttributeNS( 
        "http://www.mozilla.org/ns/specialspace/", 
        "special-align")) {
   d.setAttribute("align", "center");
}
```

## 备注<a name="Notes"></a>


该方法与[`hasAttribute`]26562 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类似，只是要检查的属性由命名空间和名称指定。只有使用命名空间的 XML 文档才使用方法



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:


Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 


## 规范<a name="Specification"></a>


[DOM Level 2 Core: hasAttributeNS]26563 "")




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [元素]10335 "")
* [属性]22396 "")
* [方法]22767 "")

**此页面的贡献者：**[clarkshao]26564 "")
**最后编辑者:**[clarkshao]26564 ""),<time>Aug 23, 2016, 12:52:59 AM</time>


