---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/getElementsByClassName
---





**`Element.getElementsByClassName()`**方法返回一个即时更新的（live）[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")，包含了所有拥有指定 class 的子元素。当在 document 对象上调用此方法时，会检索整个文档，包括根元素。



相似地，[`getElementsByClassName()`]8975 "返回一个类似数组的对象，包含了所有指定 class 名称的子元素。当调用发生在document对象上时, 整个DOM都会被搜索, 包含根节点。你也可以在任意元素上调用getElementsByClassName() 方法，它将返回的是以当前元素为根节点，所有指定class名称的子元素。")方法会在整个文档上执行；它返回指定拥有指定 class 名称的 document 根节点的后代元素。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
var elements = element.getElementsByClassName(names);
```

* *<var>elements</var>*是一个即时更新的（live）[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")。
* *<var>names</var>*是一个字符串，表示要匹配的类名（class names）列表；类名被空白符分隔。
* *element*是文档中的任一[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")。

## 例子<a name="Examples"></a>


获取所有包含class名称为 test 的元素：


```
element.getElementsByClassName('test');
```


获取所有包含`red`和`test`class名的元素：


```
element.getElementsByClassName('red test');
```


获取`id`为`main`的元素的所有包含一个`test`class名的后代元素：


```
document.getElementById('main').getElementsByClassName('test');
```


可以在任何[`HTMLCollection`]2740 "HTMLCollection 接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。")上面使用[`Array.prototype`]26542 "Array.prototype  属性表示 Array 构造函数的原型，并允许您向所有Array对象添加新的属性和方法。")的方法，要把`HTMLCollection`作为该方法的上下文对象（this）。下例，查找类名为`test`的元素中的所有[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素：


```
var testElements = document.getElementsByClassName('test');
var testDivs = Array.prototype.filter.call(testElements, function(testElement){
    return testElement.nodeName === 'div';
});
```

## 规范<a name="Browser_Compatibility"></a>

Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>Element.getElementsByClassName()</small>]26543 "") | Living Standard | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes)[1] | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] Prior to Firefox 19, this method was returning a[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的."); it was then changed to reflects the change in the spec.




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[teoli]160 ""),<time>Feb 24, 2015, 3:31:42 PM</time>


