---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toExponential
---




## 概述<a name="Summary"></a>


**`toExponential()`**方法以指数表示法返回该数值字符串表示形式。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
numObj.toExponential(fractionDigits)
```

### 参数<a name="Parameter"></a>
<dl><dt id=''>fractionDigits</dt><dd>可选。一个整数，用来指定小数点后有几位数字。默认情况下用尽可能多的位数来显示数字。</dd></dl>
### 返回值<a name="Returns"></a>


一个用幂的形式 (科学记数法) 来表示[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")对象的字符串。小数点后以fractionDigits 提供的值来四舍五入。如果`fractionDigits`参数被忽略了，小数点后的将尽可能用最多的位数来表示该数值。



对数值字面量使用`toExponential()`方法，且该数值没有小数点和指数时，应该在该数值与该方法之间隔开一个空格，以避免点号被解释为一个小数点。也可以使用两个点号调用该方法。



如果一个数值的小数位数多余`fractionDigits`参数所提供的，则该数值将会在`fractionDigits`指定的小数位数处四舍五入。可以查看[`toFixed()`]41266 "toFixed() 方法使用定点表示法来格式化一个数。")方法描述中关于四舍五入的讨论，同样应用于`toExponential()`方法。


### 异常<a name="Throws"></a>
<dl><dt id=''>[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")</dt><dd>如果*fractionDigits*太小或太大将会抛出该错误。介于 0 和 20（包括20）之间的值不会引起`RangeError`。 执行环境也可以支持更大或更小范围。</dd></dl><dl><dt id=''>[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")</dt><dd>如果该方法在一个非数值类型对象上调用。</dd></dl>
## 示例<a name="Example"></a>

```
var numObj = 77.1234;

alert("numObj.toExponential() is " + numObj.toExponential()); //输出 7.71234e+1

alert("numObj.toExponential(4) is " + numObj.toExponential(4)); //输出 7.7123e+1

alert("numObj.toExponential(2) is " + numObj.toExponential(2)); //输出 7.71e+1

alert("77.1234.toExponential() is " + 77.1234.toExponential()); //输出 7.71234e+1

alert("77 .toExponential() is " + 77 .toExponential()); //输出 7.7e+1
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 注解 
ECMAScript 3rd Edition. Implemented in JavaScript 1.5 | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.toExponential</small>]44413 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.toExponential</small>]44414 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_Also"></a>

* [`Number.prototype.toFixed()`]41266 "toFixed() 方法使用定点表示法来格式化一个数。")
* [`Number.prototype.toPrecision()`]41267 "toPrecision() 方法以指定的精度返回该数值对象的字符串表示。")
* [`Number.prototype.toString()`]42211 "toString() 方法返回指定 Number 对象的字符串表示形式。")



