---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/margin-top
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]30911 "")。





## Summary<a name="Summary"></a>


![The effect of the CSS margin-top property on the element box]30912 "")**`margin-top`**属性用来设置元素的顶部外边距，你也可以使用负值。



这个属性对于不可替换的inline元素没有效果,比如[`<tt>`]30872 "HTML 电报文本元素 (<tt>) 产生一个内联元素，使用浏览器内置的 monotype 字体展示。这个元素用于给文本排版，使其等宽展示，就像电报那样。使用 <code> 元素来展示等宽文本可能更加普遍。")或者[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .").


[初始值]28302 "") | `0` 
适用元素 | all elements, except elements with table[`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")types other than`table-caption`,`table`and`inline-table`. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
Percentages | refer to the width of the containing block 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | the percentage as specified or the absolute length 
Animation type | a[length](%4561#Interpolation "Values of the <length> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers.") 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## Syntax<a name="Syntax"></a>

```
/* <length> values */
margin-top: 10px;        /* 绝对长度 */
margin-top: 1em;         /*相对于字体大小 */
margin-top: 5%;          /*相对于最相邻的父级元素块（block）的宽度*/

/* Keyword values */
margin-top: auto;

/* Global values */
margin-top: inherit;
margin-top: initial;
margin-top: unset;
```

### Values<a name="Values"></a>
<dl><dt id=''>`<length>`</dt><dd>设置固定长度 参考[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")来查看合适的值.</dd><dt id=''>`<percentage>`</dt><dd>百分比值[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")总是相对于 父元素块的宽度</dd><dt id=''>`auto`</dt><dd>参考[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。").</dd></dl>
### Formal syntax<a name="Formal_syntax"></a>

```
<length> | <percentage> | auto
```

## 示例<a name="Examples"></a>

```
.content { margin-top:   5%; }
.sidebox { margin-top: 10px; }
.logo    { margin-top: -5px; }
#footer  { margin-top:  1em; }
```

## 说明<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Basic Box Model<br></br><small>margin-top</small>]30896 "") | Working Draft | 无改动 
[CSS Transitions<br></br><small>margin-top</small>]29205 "") | Working Draft | 定义`margin-top`为可动画的属性. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>margin-top</small>]30839 "") | Recommendation | 去除了在inline元素的效果。 
[CSS Level 1<br></br><small>margin-top</small>]30913 "") | Recommendation | 最初定义了该属性 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 3.0 | 3.5 | 1.0 (85) 
`auto`value | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 6.0 (strict mode) | 3.5 | 1.0 (85) 






