---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Value_definition_syntax
---





**CSS属性值定义语法**（CSS value definition syntax）是用来限定CSS属性合法取值的专门语法。在此基础之上，一个CSS属性的合法取值也由语义所限制，比如一些数字必须是正数。



CSS属性值定义语法描述了哪些值是可取的CSS属性，基本组成元素包括关键字、符号与带类型的参数。


## 基本组成元素<a name="基本组成元素"></a>

### 关键字<a name="关键字"></a>

#### 一般关键字<a name="一般关键字"></a>


一般关键字都有预先的定义，不需要引号，如`auto`,`smaller`或`ease-in`。


#### 特殊关键字：`inherit`与`initial`<a name="特殊关键字：inherit与initial"></a>


所有CSS属性值都可以使用`inherit`或者`initial`。这两个关键字不会出现在CSS合法值定义中，但都是隐含可用的。


### 符号<a name="符号"></a>


CSS中，有一些符号是可以出现的，比如斜杠(&#39;`/`&#39;)或者逗号(&#39;`,`&#39;)等。它们用来分隔属性值：逗号用来分隔数个并列值，或者分隔函数的参数；斜杠用来分隔一个值的多个部分，通常用在CSS缩写中。



这两种符号会以其字面意义出现在CSS属性值定义中。


### 带类型的参数<a name="带类型的参数"></a>

#### 基本类型<a name="基本类型"></a>


一些类型在CSS中经常出现，CSS规范中将其专门定义，称为*基本类型*，用一对尖括号表示：&#39;`<`&#39;与&#39;`>`&#39;，例如：[`<angle>`]27800 "CSS数据类型<angle>代表着一个表示度数（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或者转数（turns）的角度值。例如在rotate和skew transform中它会被用到。"),[`<string>`]28192 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), …


#### 其他类型<a name="其他类型"></a>


其他类型同样也用一对尖括号表示：&#39;`<`&#39;与&#39;`>`&#39;。



其他类型分为两种：


* *共享同一个属性名称*的数个类型。它们出现在一对引号之中，经常用于属性的缩写。
* *不共享同一个属性名称*的数个类型，它们与基本类型很相似，不同是：这种参数仅在规范中相关属性的描述处定义，而基本类型在规范中有专门定义。

## 组合符号<a name="组合符号"></a>

### 方括号<a name="方括号"></a>


*方括号*将数个基本元素组成一个整体，用来**强调组合的优先级**。例如：


```
bold [ thin && <length> ]
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold thin 2vh`
* `bold 0 thin`
* `bold thin 3.5em`


但以下不是合法取值：


* `thin bold 3em`因为`bold`被放置在方括号定义的整体之中。根据定义，`bold`必须出现在方括号定义的整体之前。

### 并置<a name="并置"></a>


*并置*是指将数个关键字、符号或类型，用空格分开写在一起。并置中所有的元素都**必须出现并且按所规定的顺序出现**。例如：


```
bold <length> , thin

```


以下均为该例的合法取值：


* `bold 1em, thin`
* `bold 0, thin`
* `bold 2.5cm, thin`
* `bold 3vh, thin`


但以下不是合法取值：


* `thin 1em, bold`因为顺序有错。
* `bold 1em thin`因为所有元素都必须出现，包括逗号。
* `bold 0.5ms, thin`因为`ms`是时间值，不是长度值：[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，px，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")

### “与”组合符：&amp;&amp;<a name="“与”组合符："></a>


*“与”组合符*连接的各个部分都**必须出现，但是顺序任意**。例如：


```
bold && <length>

```


以下均为该例的合法取值：


* `bold 1em`
* `bold 0`
* `2.5cm bold`
* `3vh bold`


但以下不是合法取值：


* `bold`因为长度值没有出现。
* `bold 1em bold`因为各部分必须恰好出现一次。
**注：**并置的优先级高于“与”组合符。例如`bold thin && <length>`等价于`[``bold thin ] && <length>`。它们的合法取值是：`bold thin <length>`或`<length>``bold thin`但不是`bold <length>``thin`。

### “或”组合符：||<a name="“或”组合符："></a>


*“或”组合符*表示其连接的所有组成元素是可选的，**次序任意，但是至少其中一个要出现**。“或”组合符通常用来描述[属性缩写]33598 "/zh-CN/docs/CSS/Shorthand_properties")中的各部分。


```
<'border-width'> || <'border-style'> || <'border-color'>

```


以下均为该例的合法取值：


* `1em solid blue`
* `blue 1em`
* `solid 1px yellow`


但以下不是合法取值：


* `blue yellow`因为一个组成部分最多出现一次。
* `bold`因为它不允许出现。
**注：**“与”组合符的优先级高于“或”组合符，比如`bold || thin && <length>`等价于`bold || [ thin && <length> ]`。它们的合法取值是：`bold`,`thin``<length>`,`bold thin``<length>`, 或者`thin <length> bold`，但不是：`<length>``bold thin`因为bold若出现，则必须出现在`thin && <length>`整体的前面或后面。

### “互斥”组合符：|<a name="“互斥”组合符："></a>


*“互斥”组合符*表示各组成部分中只能**恰好出现一个**，通常用来分隔一个属性的所有可选值。例如：


```
<percentage> | <length> | left | center | right | top | bottom
```


以下均为该例的合法取值：


* `3%`
* `0`
* `3.5em`
* `left`
* `center`
* `right`
* `top`
* `bottom`


但以下不是合法取值：


* `center 3%`as only one of the components must be present.
* `3em 4.5em`as a component must be present at most one time.


**注：**“或”组合符的优先级高于“互斥”组合符，比如`bold | thin || <length>`等价于`bold | [ thin || <length> ]`。它们的合法取值是：`bold`,`thin`,`<length>`,`<length> thin`, 或`thin <length>，但不能是bold <length>，`因为“互斥”组合符所连接的数个部分中，只有一个能出现。



## 数量符号<a name="数量符号"></a>


数量符号用来描述一个元素可以出现多少次。若不标注，则这个元素比如恰好出现一次。



注意数量描述符不能叠加出现，并且优先级最高。


### 星号 (`*`)<a name="星号_(*)"></a>


*星号*表示可以出现**零次（即不出现），一次，或任意多次**。例如：


```
bold smaller*
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold`
* `bold smaller`
* `bold smaller smaller`
* `bold smaller smaller smaller`and so on.


但以下不是合法取值：


* `smaller`因为`bold`并置于`smaller`，必须出现在任何`smaller`之前。

### 加号 (`+`)<a name="加号_()"></a>


*加号*表示可以出现**一次或多次**。例如：


```
bold smaller+
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold smaller`
* `bold smaller smaller`
* `bold smaller smaller smaller`and so on.


但以下不是合法取值：


* `bold`因为`smaller`必须出现至少一次。
* `smaller`因为`bold`是并置关系，必须在`smaller`之前出现。

### 问号 (`?`)<a name="问号_()"></a>


*问号*表示可选，即出现**零次或一次**。例如：


```
bold smaller?
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold`
* `bold smaller`


但以下不是合法取值：


* `bold smaller smaller`因为`smaller`最多出现一次。
* `smaller`因为`bold`是并置关系，必须出现在`smaller`之前。

### 大括号 (`{ }`)<a name="大括号_(_)"></a>


*大括号*包含两个以逗号分隔的整数A与B，表示**最少出现A次，且最多出现B次**。例如：


```
bold smaller{1,3}
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold smaller`
* `bold smaller smaller`
* `bold smaller smaller smaller`


但以下不是合法取值：


* `bold`因为`smaller`至少要出现一次。
* `bold smaller smaller smaller smaller`因为`smaller`最多出现三次。
* `smaller`因为`bold`是并置关系，必须出现在`smaller`之前。

### 井号 (`#`)<a name="井号_()"></a>


*井号*表示**可以出现一次或多次**，与*加号*相似。但是其多次出现必须**以逗号分隔**。例如：


```
bold smaller#
```


以下均为该例的合法取值：


* `bold smaller`
* `bold smaller, smaller`
* `bold smaller, smaller, smaller`and so on.


但以下不是合法取值：


* `bold`因为`smaller`必须至少出现一次。
* `bold smaller smaller smaller`因为多个`smaller`必须以逗号分隔。
* `smaller`因为`bold`是并置关系，必须出现在`smaller`之前。

## 总结<a name="总结"></a>

符号 | 名称 | 描述 | 示例 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
组合符号 
 | 并置 | 各部分必须出现且按顺序出现 | `solid <length>` 
`&&` | “与”组合符 | 各部分必须出现，但可以不按顺序 | `<length> && <string>` 
`||` | “或”组合符 | 各部分至少出现一个，可以不按顺序 | `<'border-image-outset'> || <'border-image-slice'>` 
`|` | “互斥”组合符 | 各部分恰好出现一个 | `smaller | small | normal | big | bigger` 
`[ ]` | 方括号 | 强调优先级 | `bold [ thin && <length> ]` 
数量符号 
 | 无数量符号 | 恰好一次 | `solid` 
`*` | 星号 | 零次、一次或多次 | `bold smaller*` 
`+` | 加号 | 一次或多次 | `bold smaller+` 
`?` | 问号 | 零次或一次（即可选） | `bold smaller?` 
`{A,B}` | 大括号 | 至少`A`次，至多`B`次 | `bold smaller{1,3}` 
`#` | 井号 | 一次或多次，但多次出现必须以逗号分隔 | `bold smaller#` 


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[CSS Values and Units Module Level 3<br></br><small>Value definition syntax</small>]32854 "") | Candidate Recommendation | [CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>Value definition syntax</small>]33599 "")添加了井号数量符。 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>Value definition syntax</small>]33599 "") | Recommendation | [CSS Level 1<br></br><small>Value definition syntax</small>]33600 "")添加了“与”组合符。 
[CSS Level 1<br></br><small>Value definition syntax</small>]33600 "") | Recommendation | 最初定义。 


## 参考条目<a name="参考条目"></a>

* CSS Key Concepts:[CSS 语法]28294 "语法"),[@规则]27793 "@规则"),[注释]28295 "注释"),[优先级]28298 "优先级")和[继承]28299 "继承"), the[盒模型]28362 "盒模型"),[布局模式]28315 "CSS 布局模式")和[视觉格式化模型]28314 "视觉格式化模型")，以及[外边距合并]28312 "外边距合并")，或者[初始]28302 "初始值")、[计算]28304 "计算值")、[解析]28307 "解析值")、[指定]28303 "指定值")、[使用]28305 "使用值")和[实际]28306 "实际值")值。 Definitions of[值语法]28363 "值定义语法")、[简写属性]28300 "简写属性")和[可替换元素]28311 "可替换元素")。



