---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/frame
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。




## 概述<a name="概述"></a>


`<frame>`是 HTML 元素，它定义了一个特定区域，另一个 HTML 文档可以在里面展示。帧应该在[`<frameset>`]8633 "<frameset> 是一个HTML元素，用于包含 <frame>元素。")中使用。



`<frame>`的使用不应提倡，因为有一些缺点，比如性能问题，以及使用屏幕阅读器的用户缺少可访问性。比起`<frame>`，[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")更应该提倡。


## 属性<a name="属性"></a>


就像其他 HTML 元素一样，这个元素支持[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`src`**</dt><dd>这个属性指定了由帧展示的文档。</dd><dt id=''>**`name`**</dt><dd>这个属性用于给帧添加标签。如果没有标签，所有链接都会在它们所在的帧中打开。</dd><dt id=''>**`noresize`**</dt><dd>这个属性避免让用户改变帧的大小。</dd><dt id=''>**`scrolling`**</dt><dd>这个属性定义了滚动条的存在。如果不使用这个属性，浏览器会按需放置滚动条。有两个选择：`"yes"`用于展示滚动条，即使是多余的；`"no"`用于不展示滚动条，即使它是必要的。</dd><dt id=''>**`marginheight`**</dt><dd>这个属性定义了帧之间的边距有多高。</dd><dt id=''>**`marginwidth`**</dt><dd>这个属性定义了帧之间的边距有多宽。</dd><dt id=''>**`frameborder`**</dt><dd>这个属性允许你为帧添加边框。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
<frameset cols="50%,50%">
  <frame src="https://developer.mozilla.org/en/HTML/Element/iframe" />
  <frame src="https://developer.mozilla.org/en/HTML/Element/frame" />
</frameset>
```

## 另见<a name="另见"></a>

* [`<frameset>`]8633 "<frameset> 是一个HTML元素，用于包含 <frame>元素。")
* [`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")



