---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/em
---




## 简介<a name="简介"></a>


*HTML 着重元素*(**&lt;em&gt;**) 标记出需要用户着重阅读的内容，`<em>`元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。

**请注意：**通常的，该元素会被浏览器展示为斜体文本， However, it should not be used simply to apply italic styling; use the CSS styling for that purpose. Use the[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")element to mark the title of a work (book, play, song, etc.); it is also typically styled with italic type, but carries different meaning. Use the[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")element to mark text that has greater importance than surrounding text.

* <dfn>内容类别</dfn><br></br>流内容，推辞内容，可触及内容
* <dfn>Permitted content</dfn>[Phrasing content]39161 "").
* <dfn>Tag omission</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>Any element that accepts[phrasing content]39161 "").
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")Up to Gecko 1.9.2 (Firefox 4) inclusive, Firefox implements the[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")interface for this element.

## 属性<a name="属性"></a>


此元素只包括[全局属性]38847 "")。


## 示例<a name="示例"></a>


`<em>`元素通常被用于指示一个隐式或显式的对比。


```
<p>
  In HTML 5, what was previously called <em>block-level</em> content is now called <em>flow</em> content.
</p>
```

### 结果<a name="Result"></a>


在HTML 5, 过去被称为块级内容(*block-level*)的现在被称为流(*flow*)内容.


## &lt;i&gt; vs. &lt;em&gt;<a name="<i>_vs._<em>"></a>


新的开发人员经常被它混淆，为什么有这么多的元素来表达对一些文本的强调。&lt;i&gt; 和 &lt;em&gt; 也许是最常见的一种。 为什么使用`<em></em>`vs`<i></i>`? 他们产生的结果是完全相同的，不是吗？



不完全是. 在 默认情况下，视觉效果是一样的- 这两个标签都把内容呈现为斜体. 但语义是不同的。`<em>`标签表示着重强调其内容，而 &lt;i&gt; 标签表示从正常的散文中区分出的文本, 如电影或书籍的名字，一个外来词, 或者当文本指的是一个字的定义，而不是其自身代表的语义。



例如，`<em>`可能是: &quot;Just*do*it already!&quot;, 或: &quot;We*had*to do something about it&quot;. 人或软件在阅读文本时会对斜体字的发音使用重读强调。



例如，`<i>`可能是: &quot;The*Queen Mary*sailed last night&quot;. 在这里，没有必要对这个词&quot;Queen Mary&quot;添加强调或重要性. 它只是表明，谈论问题的对象不是一个名叫玛丽女王, 而是一艘名字叫玛丽的船. 另一个例子`<i>`可能是: &quot;The word*the*is an article&quot;.


## 说明文档<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;em&gt;</small>]39162 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;em&gt;</small>]39163 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;em&gt;</small>]39084 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 了解更多<a name="See_also"></a>

* [`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。")



