---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/figcaption
---





**HTML`<figcaption>`元素**是与其相关联的图片的说明/标题，用?于描述其父节点[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素里的其他数据。这意味着`<figcaption>`在[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")块里是第一个或最后一个。同时 HTML Figcaption 元素是可选的；如果没有该元素，这个父节点的图片只是会没有说明/标题。


[内容分类]38970 "HTML/Content_categories") | 无 
允许的内容 | [流式内容]38973 "HTML/Content categories#Flow content") 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | [`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素；`<figcaption>`元素必须是它的第一个或者最后一个子节点。 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


仅仅包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")


## 示例<a name="示例"></a>


`<figcaption>`的示例，请查看[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")页面。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;figcaption&gt;</small>]39188 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;figcaption&gt;</small>]39189 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 8 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9.0 | 11.10 | 5.1 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素。



