---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dt
---




## 简介<a name="简介"></a>


**HTML`<dt>`元素**（或*HTML 术语定义元素*）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")的子元素出现。通常在该元素后面会跟着[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")元素， 然而，多个连续出现的`<dt>`元素都将由出现在它们后面的第一个[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")元素定义。


* <dfn>[内容分类]38970 "")</dfn>None.
* <dfn>允许的内容</dfn>[流内容]39153 "HTML/Content_categories#Phrasing_content")，但是不能包含[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。")元素、[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。")元素或者其他章节、标题内容。
* <dfn>标签省略</dfn>必须有开标签。如果该元素后面紧跟着另一个 &lt;dd&gt; 元素，或者父元素中没有更多内容，则可以省略闭标签。
* <dfn>允许的父元素</dfn>该元素需要出现在[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")元素或者[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")元素之前，并且在[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")元素中。
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")Up to Gecko 1.9.2 (Firefox 4) inclusive, Firefox implements the[HTMLSpanElement]39037 "DOM/span")interface for this element.

## 属性<a name="属性"></a>


该元素仅包含[全局属性]38986 "")。


## 示例<a name="示例"></a>


查看示例请移步[定义列表示例]39154 "")。


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;dt&gt;</small>]39155 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;dt&gt;</small>]39156 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;dt&gt;</small>]39123 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。"),[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")



