---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dl
---




## 简介<a name="简介"></a>


**HTML`<dl>`元素**（或*HTML**描述列表元素*）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。



在 HTML5 之前， &lt;dl&gt; 被大家以定义列表所熟知。


* <dfn>[内容分类]38970 "")</dfn>[Flow content]38973 ""), and if the`<dl>`element&#39;s children include one name-value pair, palpable content.
* <dfn>允许的内容</dfn>Zero or more[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")elements, each followed by one or more[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")elements.
* <dfn>标签省略</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>允许的父元素</dfn>Any element that accepts[flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content").
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLDListElement`]2742 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含[全局属性]39015 "")。


## 示例<a name="示例"></a>

### 单条术语与描述<a name="单条术语与描述"></a>

```
<dl>
  <dt>Firefox</dt>
  <dd>A free, open source, cross-platform, graphical web browser
      developed by the Mozilla Corporation and hundreds of volunteers.
  </dd>
  <!-- other terms and definitions -->
</dl>
```


输出：



![Image:HTML-dl1.png]39150 "")


### 多条术语，单条描述<a name="多条术语，单条描述"></a>

```
<dl>
  <dt>Firefox</dt>
  <dt>Mozilla Firefox</dt>
  <dt>Fx</dt>
  <dd>A free, open source, cross-platform, graphical web browser
      developed by the Mozilla Corporation and hundreds of volunteers.</dd>

  <!-- other terms and definitions -->
</dl>
```


输出：



![Image:HTML-dl2.png]39151 "")


### 单条术语，多条描述<a name="单条术语，多条描述"></a>

```
<dl>
  <dt>Firefox</dt>
  <dd>A free, open source, cross-platform, graphical web browser
      developed by the Mozilla Corporation and hundreds of volunteers.</dd>
  <dd>The Red Panda also known as the Lesser Panda, Wah, Bear Cat or Firefox,
      is a mostly herbivorous mammal, slightly larger than a domestic cat
      (60 cm long).</dd>

  <!-- other terms and definitions -->
</dl>
```


输出：



![Image:HTML-dl3.png]39152 "")


### 多条术语，多条描述<a name="多条术语，多条描述"></a>


同样的，该元素同样可以支持在一个列表中出现多条术语以及多条描述。


### 元数据<a name="元数据"></a>


描述列表可以很方便的将元数据展示为键-值对列表：


```
<dl>
    <dt>Name</dt>    
    <dd>Godzilla</dd>
    <dt>Born</dt>
    <dd>1952</dd>
    <dt>Birthplace</dt>
    <dd>Japan</dd>
    <dt>Color</dt>
    <dd>Green</dd>
</dl>
```


小技巧：通过 CSS3 ，我们可以很容易的在术语后面添加一个与内容无关的分隔符号，比如


```
dt:after {
  content: ": ";
}
```

### 在[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素中包装名称值组<a name="在_<div>_元素中包装名称值组"></a>


WHATWG HTML允许在[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素中的[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")元素中包装每个名称 - 值组。当使用元数据时，或全局属性适用于整个组或用于样式时，这可能很有用。


```
<dl>
  <div>
    <dt>Name</dt>
    <dd>Godzilla</dd>
  </div>
  <div>
    <dt>Born</dt>
    <dd>1952</dd>
  </div>
  <div>
    <dt>Birthplace</dt>
    <dd>Japan</dd>
  </div>
  <div>
    <dt>Color</dt>
    <dd>Green</dd>
  </div>
</dl>
```

## 注意<a name="注意"></a>


请不要将该元素（也不要用[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素）用来在页面创建具有缩进效果的内容。虽然这样的结果样式看上去没问题，但是，这是很糟糕的做法，并且语义也不清晰。



要改变描述列表中描述的缩进量，请使用[CSS]28421 "CSS")[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性。


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;dl&gt;</small>]12262 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;dl&gt;</small>]12263 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;dl&gt;</small>]39123 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")element
* [`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")element



