---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/font
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。




## 概要<a name="概要"></a>


*HTML Font 元素*（`<font>`）定义了该内容的字体大小、顏色与表现。



*注意：*



**不要使用这个元素！**尽管它在 HTML 3.2 规范化，但在 HTML 4.01 中已废除，因为该元件只和样式相关，接着在 HTML5 过时。



从 HTML 4 开始，HTML 不能在[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。")元素，或各元素**style**属性以外，表现任何样式信息。今后的网页开发，样式只能使用[CSS]39197 "CSS")来编写。



[`<font>`]38807 "HTML Font 元素（<font>）定义了该内容的字体大小、顏色与表现。")元素的行为，可以通过[CSS]39197 "CSS")属性实现，以及更好控制。



## 属性<a name="属性"></a>


如同其他 HTML 元素，这个元素支持[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`color`**</dt><dd>这个属性使用颜色名称或是十六进制的 #RRGGBB 格式，来设置文字的颜色。</dd><dt id=''>**`face`**</dt><dd>这个属性列出了一个或多个逗号分隔的字体名称。 默认样式中的文档文字，会使用客户端浏览器所支持的，第一个字体风格来渲染。如果本地系统中并没有安装列出的字体，浏览器会使用系统预设的均衡（proportional）或等宽（fixed-width）字体。</dd><dt id=''>**`size`**</dt><dd>这个属性使用数字或相对值指定文字大小。数字在最小的7到最大的7之间，默认值为3。也可以用诸如+2或-3的相对值指定，这会将其设置为，相对于[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。")元素`[size]39198 "")`属性的值，或者如果不存在，则是相对于3也就是默认值的值。</dd></dl>
## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


这个元素实现了[`HTMLFontElement`]2752 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>

### Gecko 注解<a name="Gecko_注解"></a>


在 Gecko 15.0 (Firefox 15.0 / Thunderbird 15.0 / SeaMonkey 2.12) 之前的版本， Gecko 并不能正确处理`size`属性的超出范围的数值。对于相对大小，它并不接受超出范围的数值。现在，它已经能够将其正确截断为 -10 到 +10 之内的范围。



Gecko 15.0 还移除了`<font>`元素对`font-weight`与`point-size`属性的支持：这些非标准属性只受 Gecko 引擎支持。





