---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/image-orientation
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%28005#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




## 概述<a name="概述"></a>


`[CSS]28421 "")属性image-orientation`用来修正某些图片的预设方向.



**注意:**


* 该属性不是用来对图片进行任意角度旋转的, 它是用来修正那些带有不正确的预设方向的图片的. 因此该属性值会被四舍五入到 90 度的整数倍.
* Similarly this property is not intented to handle the layout -&gt; portrait changing. As`image-orientation`affects only images, it won&#39;t work: the changes must happen at the layout-level


[初始值]28302 "") | `0deg` 
适用元素 | all elements 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | an[`angle`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。"), rounded to the next quarter turn from`0deg`and normalized, that is moduloing the value by`1turn` 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
语法形式: from-image | <angle> | [ <angle>? flip ]

```

```
image-orientation: 0deg
image-orientation: 6.4deg     /* 非 90 度的整数倍, 所以会被四舍五入到 0 度 */
image-orientation: -90deg     /* 相当于 270deg */
image-orientation: from-image /* 使用图片的 EXIF 数据 */
image-orientation: 90deg flip /* 旋转 90deg, 再水平翻转 */
image-orientation: flip       /* 不旋转, 只进行水平翻转 */

image-orientation: inherit
```

### 属性值<a name="属性值"></a>
<dl><dt id=''>`from-image`</dt><dd>根据图片的 EXIF 数据来旋转图片, EXIF 中有一个控制图片旋转度的属性.</dd><dt id=''>`<angle>`</dt><dd>图片旋转值[`<angle>`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。"), 会被自动四舍五入到`90deg`(`0.25turn`) 的整数倍.</dd><dt id=''>`flip`</dt><dd>对图片进行水平翻转, 先进行第二个参数执行的旋转, 再进行此次翻转.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

## 规范<a name="规范"></a>

规范名称 | 规范状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Images Module Level 4<br></br><small>image-orientation</small>]30535 "") | Working Draft | 增加了对`from-image`和`flip`关键字的支持. 
[CSS Images Module Level 3<br></br><small>image-orientation</small>]30536 "") | Candidate Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

支持特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 未实现 | [26]12083 "Released on 2013-12-10.")(26) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`from-image` | 未实现 | [26]12083 "Released on 2013-12-10.")(26) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`flip` | 未实现 | [26]12083 "Released on 2013-12-10.")(26) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 其它和图片相关的 CSS 属性:[`image-rendering`]23726 "Editorial review completed."),[`image-resolution`]30537 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").



