---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/image
---




## 综述：<a name="综述："></a>


CSS的&lt;image&gt;数据类型描述的是2D图形。在CSS中有两种类型的图像：简单的静态图像，经常被一个在使用的URL引用，动态生成的图像，比如DOM树的部分元素样式渐变或者计算样式产生。



CSS可以处理以下情形中的不同类型图像：


* *固有的尺寸*（大小）的图像，即图像的原始尺寸（大小），比如一个jpeg格式的图像有他自己的固有尺寸（大小）；
* 存在于一个文件中不同版本*多个固定尺寸*的图像，比如有些.ico格式的图像。在这种情况下，将图像的尺寸表现为这些图像中尺寸较大的一个，也就是在表层展示出来最接近外层容器比例尺寸的那个图像；
* 对于*没有固定大小*但有一个尺寸方面比例的图像，图像的比例在宽度和高度之中，像一些矢量图形，比如SVG格式的图像；
* 对于*即没有固定大小也没有高宽比例*的图像，比如CSS渐变（图像）；


CSS根据这些提供的固定尺寸决定图像对象的正确尺寸，指定的尺寸被定义在CSS属性像[`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。"),[`height`]27994 "height 指定元素内容区高度。 内容区 content area 在元素padding, border, and margin 的里面。")or[`background-size`]27814 "background-size 设置背景图片大小。")中,默认使用的图像对象尺寸定义在以下类别的图像属性中：


图像对象类型 | 默认的图像对象尺寸 
 ---  |  ---  | 
[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。") | DOM元素的背景定位的范围尺寸（大小） 
[`list-style-image`]28034 "list-style-image 属性用来指定一个能用来作为列表元素标记的图片。") | 字符的`1em尺寸（大小）` 
[`border-image`]27835 "border-image CSS属性允许在元素的边框上绘制图像。这使得绘制复杂的外观组件更加简单，也不用在某些情况下使用九宫格了。使用 border-image 时，其将会替换掉 {{cssxref("border-style")}} 属性所设置的边框样式。虽然规范要求使用 border-image 时边框样式必须存在，但一些浏览器可能没有实现这一点。") | DOM元素的边框图像范围尺寸（大小） 
[`cursor`]23734 "cursor CSS属性定义鼠标指针悬浮在元素上方显示的鼠标光标。") | 浏览器定义的光标尺寸匹配在使用操作系统上常规的光标尺寸 
用 CSS[`content`]27900 "CSS的 content CSS 属性用于在元素的  ::before 和 ::after 伪元素中插入内容。使用content 属性插入的内容都是匿名的可替换元素。")属性，和CSS伪元素[`::after`]26456 "CSS伪元素::after用来创建一个伪元素，做为已选中元素的最后一个子元素。通常会配合content属性来为该元素添加装饰内容。这个虚拟元素默认是行内元素。")和[`::before`]26455 "常通过 content 属性来为一个元素添加修饰性的内容。")替换元素内容 | 一个`300px``× 150px`矩形 



图像的有效尺寸计算算法如下：


* 如果图像的宽度和高度都被指定了，则使用这些值会作为计算后的有效尺寸；
* 如果指定了图像宽度和高度中的一个，没有定义的一个会使用任何一个定义的比例值，如果指定的值匹配图像的原始大小，则使用图像的原始大小作为没有定义的那个值；
* 如果图像的宽度和高度都没有被指定，有效的尺寸将使用图像的原始尺寸，图像的尺寸不会超过原始尺寸的任何一个大小，如果图像没有原始尺寸，则尺寸采用图像对象的比例，如果没有定义比例，则使用对象的默认大小（这段真的是翻不下去了，扎心了，老铁0_0||）；


图像可以使用很多CSS属性，比如[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。"),[`border-image`]27835 "border-image CSS属性允许在元素的边框上绘制图像。这使得绘制复杂的外观组件更加简单，也不用在某些情况下使用九宫格了。使用 border-image 时，其将会替换掉 {{cssxref("border-style")}} 属性所设置的边框样式。虽然规范要求使用 border-image 时边框样式必须存在，但一些浏览器可能没有实现这一点。"),[`content`]27900 "CSS的 content CSS 属性用于在元素的  ::before 和 ::after 伪元素中插入内容。使用content 属性插入的内容都是匿名的可替换元素。"),[`list-style-image`]28034 "list-style-image 属性用来指定一个能用来作为列表元素标记的图片。")和[`cursor`]23734 "cursor CSS属性定义鼠标指针悬浮在元素上方显示的鼠标光标。")；

**提示:**不是所有的浏览器都在任何属性上支持任何类型的图像，查看[浏览器兼容性](%28330#Browser_compatibility "")了全面的条目列表

## 语法<a name="语法"></a>


一个&lt;image&gt;CSS数据类型可能像如下情形展示：


* 一个图像被引用为CSS[`<uri>`]28572 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")数据类型使用url()方法；
* 一个CSS[`<gradient>`]27975 "<gradient> 数据类型由下列函数定义。");
* 页面的一个部分，定义在[`element()`]27918 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法中；

## 示例<a name="示例"></a>


以下是有效的图像引用值：


```
url(test.jpg)                          url()方法, 只要test.jpg是图像文件
linear-gradient(to bottom, blue, red)  一个 <gradient>标签
element(#colonne3)                     页面的一部分, 使用了element()方法,
                                       如果 colonne3 是存在于页面中的一个元素id即可
```


以下是无效的图像引用值：


```
cervin.jpg                             图像文件必须使用url()方法定义
url(report.pdf)                        url()方法指向的文件链接必须是一个图像文件
element(#fakeid)                       如果fakeid是一个不存在与页面的元素id
```

## 规格<a name="Specifications"></a>

规格 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Images Module Level 3<br></br><small>image()</small>]30527 "") | Candidate Recommendation | 在CSS3之前没有明确的定义出&lt;image&gt;数据类型，图像只能被定义在url()方法中。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
`<uri>` | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`<gradient>` | (Yes)<br></br>limited to[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。")&amp;[`background`]147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。")[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental") | (Yes)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") | IE 10[-ms]3568 "The name of this feature is prefixed with '-ms' as this browser considers it experimental") | (Yes)[-o]3568 "The name of this feature is prefixed with '-o' as this browser considers it experimental") | (Yes)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") 
`element()` | 4.0 (2.0) limited to[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。")&amp;[`background`]147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。")[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental") | ? | ? | ? | ? 




## 参阅：<a name="参阅："></a>

* [Using CSS gradients]30528 "Using gradients"),[`<gradient>`]27975 "<gradient> 数据类型由下列函数定义。"),[`linear-gradient()`]28031 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`radial-gradient()`]28140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`repeating-linear-gradient()`]28148 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`repeating-radial-gradient()`]28149 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`element()`]27918 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



