---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Clipboard_API
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23802 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





**剪贴板****API**是一个提供异步功能和安全上下文支持的现代API。<br></br>该API 被设计用来取代[`document.execCommand()`]8995 "当一个HTML文档切换到设计模式 designMode时，文档对象暴露 execCommand 方法，该方法允许运行命令来操纵可编辑区域的内容。大多数命令影响文档的选择（粗体，斜体等），而其他命令插入新元素（添加链接）或影响整行（缩进）。当使用contentEditable时，调用 execCommand() 将影响当前活动的可编辑元素。")的剪贴板访问方式。


## 剪贴板接口<a name="剪贴板接口"></a>
<dl><dt id=''>[`Clipboard`]2613 "Clipboard API的Clipboard接口提供了一种读写操作系统剪贴板的方式。")Secure context</dt><dd>提供了一个用于读写系统剪贴板上文本和数据的接口. 规范上称为&#39;异步 剪贴板 API.&#39;</dd><dt id=''>[`ClipboardEvent`]2614 "ClipboardEvent 接口描述了与修改剪切板相关的事件，这些事件包括 cut 、copy 和 paste 事件。")Secure context</dt><dd>表示提供的修改剪贴板有关信息的事件,`[剪切]23803 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/剪切")`、`[复制]23804 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/复制")`、`[粘贴]23805 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/粘贴")`.规范上称为 &#39;剪贴板 事件 API&#39;.</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Clipboard API and events]23806 "Clipboard API and events") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
`Clipboard` | 61 | ? | ? | ? | 48 | ? 
`ClipboardEvent` | 58 | (Yes) | (Yes) | 4.0 | 45 | (Yes) 







## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [剪贴板]23807 "")
* [剪贴板事件]23808 "")
* [粘贴板]23809 "")
* [粘贴板事件]23810 "")

**此页面的贡献者：**[ziyunfei]61 ""),[Charley-Hsu]15243 "")
**最后编辑者:**[ziyunfei]61 ""),<time>Jan 24, 2018, 12:29:16 AM</time>


