---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement/click
---






**click**方法可以用来模拟鼠标左键单击一个元素。



当在支持click方法的元素上使用该方法时（比如[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素），会触发该元素的 click 事件。该事件会一直向文档树的上层元素冒泡，也会触发它们各自的click事件。但是，冒泡而来的事件会让一个[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")元素像受到真实的鼠标点击一样执行页面的跳转。


### 语法<a name="Syntax"></a>

```
element.click() 

```

### 规范<a name="Specification"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification]27511 "Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification") | Obsolete | Initial definition 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 20<sup>[3]</sup> | (Yes) | 5<sup>[1]</sup> | (Yes) | (Yes)<sup>[2]</sup> | 6<sup>[3]</sup> 
`input@file (limited)` | (Yes) | (Yes) | 4 | (Yes) | 12.10 | (Yes) 
`input@file (full)` | (Yes) | (Yes) | 4 | (Yes) | 未实现 | (Yes) 





[1] 在 Gecko 5.0 (Firefox 5.0 / Thunderbird 5.0 / SeaMonkey 2.2) 版本之前，Gecko 还没有实现其他元素对鼠标点击做出的回应，比如链接([`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")elements)，或者需要在其他元素上触发 click 事件。



[2] 在 Opera 的 Presto-based 版本中，如果`click()`方法在一个**type**属性为`file 的`[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素上触发，它就会被默认忽略，且它的[CSS]427 "")[`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")属性会设置为`none`。



[3] 老版本仅有`HTMLInputElement.click()`和`HTMLButtonElement.click()`。




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [HTML DOM]6889 "")
* [HTMLElement]27351 "")

**此页面的贡献者：**[shiqianrongsx]27512 ""),[Ende93]130 ""),[teoli]160 ""),[AshfaqHossain]4944 ""),[jsx]4545 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[shiqianrongsx]27512 ""),<time>Dec 18, 2017, 5:11:05 AM</time>


