---
manual:Vuex
version:0
lang:zh
rawUrl:https://vuex.vuejs.org/zh/guide/mutations.html
---


# [#](%2428 "")Mutation<a name="mutation"></a>


更改 Vuex 的 store 中的状态的唯一方法是提交 mutation。Vuex 中的 mutation 非常类似于事件：每个 mutation 都有一个字符串的**事件类型 (type)**和 一个**回调函数 (handler)**。这个回调函数就是我们实际进行状态更改的地方，并且它会接受 state 作为第一个参数：


```
const store = new Vuex.Store({
  state: {
    count: 1
  },
  mutations: {
    increment (state) {
      // 变更状态
      state.count++
    }
  }
})

```



你不能直接调用一个 mutation handler。这个选项更像是事件注册：“当触发一个类型为`increment`的 mutation 时，调用此函数。”要唤醒一个 mutation handler，你需要以相应的 type 调用**store.commit**方法：


```
store.commit('increment')

```


### [#](%2429 "")提交载荷（Payload）<a name="提交载荷（payload）"></a>


你可以向`store.commit`传入额外的参数，即 mutation 的**载荷（payload）**：


```
// ...
mutations: {
  increment (state, n) {
    state.count += n
  }
}

```


```
store.commit('increment', 10)

```



在大多数情况下，载荷应该是一个对象，这样可以包含多个字段并且记录的 mutation 会更易读：


```
// ...
mutations: {
  increment (state, payload) {
    state.count += payload.amount
  }
}

```


```
store.commit('increment', {
  amount: 10
})

```


### [#](%2430 "")对象风格的提交方式<a name="对象风格的提交方式"></a>


提交 mutation 的另一种方式是直接使用包含`type`属性的对象：


```
store.commit({
  type: 'increment',
  amount: 10
})

```



当使用对象风格的提交方式，整个对象都作为载荷传给 mutation 函数，因此 handler 保持不变：


```
mutations: {
  increment (state, payload) {
    state.count += payload.amount
  }
}

```


### [#](%2431 "")Mutation 需遵守 Vue 的响应规则<a name="mutation-需遵守-vue-的响应规则"></a>


既然 Vuex 的 store 中的状态是响应式的，那么当我们变更状态时，监视状态的 Vue 组件也会自动更新。这也意味着 Vuex 中的 mutation 也需要与使用 Vue 一样遵守一些注意事项：


1. 最好提前在你的 store 中初始化好所有所需属性。
1. 当需要在对象上添加新属性时，你应该

* 使用`Vue.set(obj, 'newProp', 123)`, 或者
* 以新对象替换老对象。例如，利用 stage-3 的[对象展开运算符](%2422 "")我们可以这样写：


```
state.obj = { ...state.obj, newProp: 123 }

```

### [#](%2432 "")使用常量替代 Mutation 事件类型<a name="使用常量替代-mutation-事件类型"></a>


使用常量替代 mutation 事件类型在各种 Flux 实现中是很常见的模式。这样可以使 linter 之类的工具发挥作用，同时把这些常量放在单独的文件中可以让你的代码合作者对整个 app 包含的 mutation 一目了然：


```
// mutation-types.js
export const SOME_MUTATION = 'SOME_MUTATION'

```


```
// store.js
import Vuex from 'vuex'
import { SOME_MUTATION } from './mutation-types'

const store = new Vuex.Store({
  state: { ... },
  mutations: {
    // 我们可以使用 ES2015 风格的计算属性命名功能来使用一个常量作为函数名
    [SOME_MUTATION] (state) {
      // mutate state
    }
  }
})

```



用不用常量取决于你——在需要多人协作的大型项目中，这会很有帮助。但如果你不喜欢，你完全可以不这样做。


### [#](%2433 "")Mutation 必须是同步函数<a name="mutation-必须是同步函数"></a>


一条重要的原则就是要记住**mutation 必须是同步函数**。为什么？请参考下面的例子：


```
mutations: {
  someMutation (state) {
    api.callAsyncMethod(() => {
      state.count++
    })
  }
}

```



现在想象，我们正在 debug 一个 app 并且观察 devtool 中的 mutation 日志。每一条 mutation 被记录，devtools 都需要捕捉到前一状态和后一状态的快照。然而，在上面的例子中 mutation 中的异步函数中的回调让这不可能完成：因为当 mutation 触发的时候，回调函数还没有被调用，devtools 不知道什么时候回调函数实际上被调用——实质上任何在回调函数中进行的状态的改变都是不可追踪的。


### [#](%2434 "")在组件中提交 Mutation<a name="在组件中提交-mutation"></a>


你可以在组件中使用`this.$store.commit('xxx')`提交 mutation，或者使用`mapMutations`辅助函数将组件中的 methods 映射为`store.commit`调用（需要在根节点注入`store`）。


```
import { mapMutations } from 'vuex'

export default {
  // ...
  methods: {
    ...mapMutations([
      'increment', // 将 `this.increment()` 映射为 `this.$store.commit('increment')`

      // `mapMutations` 也支持载荷：
      'incrementBy' // 将 `this.incrementBy(amount)` 映射为 `this.$store.commit('incrementBy', amount)`
    ]),
    ...mapMutations({
      add: 'increment' // 将 `this.add()` 映射为 `this.$store.commit('increment')`
    })
  }
}

```


### [#](%2435 "")下一步：Action<a name="下一步：action"></a>


在 mutation 中混合异步调用会导致你的程序很难调试。例如，当你调用了两个包含异步回调的 mutation 来改变状态，你怎么知道什么时候回调和哪个先回调呢？这就是为什么我们要区分这两个概念。在 Vuex 中，**mutation 都是同步事务**：


```
store.commit('increment')
// 任何由 "increment" 导致的状态变更都应该在此刻完成。

```



为了处理异步操作，让我们来看一看[Action](%2331 "")。





←[Getter](%2329 "")[Action](%2331 "")→





