---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/dir
---





[全局属性]39024 "")**dir**是一个指示元素中文本方向的枚举属性。它的取值如下：


* ltr, 指从*左*到*右*，用于那种从左向右书写的语言（比如英语）；
* rtl, 指从*右*到*左*，用于那种从右向左书写的语言（比如阿拉伯语）；
* auto, 指由用户代理决定方向。它在解析元素中字符时会运用一个基本算法，直到发现一个具有强方向性的字符，然后将这一方向应用于整个元素。


**使用说明**



这个属性对有不同语义的[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。")元素是必须的。


* 这个属性在[`<bdi>`]38788 "HTML <bdi> 元素 (双向隔离元素) 会隔离可能以不同方向进行格式化的外部文本。")元素中*不可*继承。未赋值时，它的默认值是auto。
* 这个属性可以被CSS属性[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`unicode-bidi`]28243 "CSS 的 unicode-bidi 属性和 direction 属性一起决定了如何处理文档中的双向文本（bidirectional text）。比如，如果内容块同时包含从左到右和从右到左的文本，那么用户代理会使用复杂的 Unicode 算法来决定如何显示文本。unicode-bidi 属性会覆盖此算法，它允许开发人员控制文本嵌入（text embedding）。")覆盖，如果CSS网页有效且该元素支持这些属性的话。
* 由于文本的方向是和内容的语义而不是和表现相关，因此有可能的话，网页开发者使用这一属性而非CSS属性是被推荐的。这样，即使在不支持CSS或禁用CSS的浏览器中，文本也会正常显示。
* auto应当用于方向未知的数据，如用户输入的数据，最终保存在数据库中的数据。


## 说明<a name="说明"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>dir</small>]39793 "") | Living Standard | 自上一版本[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1")没有明显变化。 
[HTML 5.1<br></br><small>dir</small>]39794 "") | Recommendation | [HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard")的快照, 和[HTML5]12136 "HTML5")比没有变化 
[HTML5<br></br><small>dir</small>]39795 "") | Recommendation | [HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard")的快照, 在[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification")基础上增加了auto值，并且是全局属性。 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>dir</small>]39796 "") | Recommendation | 被所有元素支持除了[`<applet>`]38786 "HTML中的Applet元素(<applet>) 标志着包含了Java的applet。"),[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。"),[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。"),[`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。"),[`<frame>`]38809 "<frame> 是 HTML 元素，它定义了一个特定区域，另一个 HTML 文档可以在里面展示。帧应该在 <frameset> 中使用。"),[`<frameset>`]8633 "<frameset> 是一个用于包含 <frame> 的 HTML 元素。"),[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。"),[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数")和[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## See also<a name="See_also"></a>

* 全部[全局属性]39024 "")。
* 对应这个属性的[`HTMLElement.dir`]12325 "dir属性用于获取或设置当前元素的元素内容的文本书写方向.")。



