---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/class
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39777 "")。






[全局属性]38847 "")class，是一个以空格分隔的class属性列表。可允许CSS和Javascript对Class属性进行选择，通过[class选择器]39673 "")或者类似DOM方法的方程来选取文档中某一类特定的元素。<br></br>[`document.getElementsByClassName`]8975 "返回一个类似数组的对象，包含了所有指定 class 名称的子元素。当调用发生在document对象上时, 整个DOM都会被搜索, 包含根节点。你也可以在任意元素上调用getElementsByClassName() 方法，它将返回的是以当前元素为根节点，所有指定class名称的子元素。").



尽管对class 的命名没有要求，但 web 开发者最好使用可以表达元素使用目的的名字，而不是描述元素（的样式）的名字（即使一个元素是斜体，但是class的命名也不应该是italics）。语义化命名即使在页面表现发生改变时仍能保持逻辑。


## 详细说明<a name="详细说明"></a>

具体条目 | 标准 | 备注 
[HTML Living Standard<br></br><small>class</small>]39674 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>class</small>]39778 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]12136 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>class</small>]39779 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"). From[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification"),**class**is now a true global attribute. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>class</small>]39675 "") | Recommendation | Supported on all elements but[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。"),[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。"),[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息."),[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数"),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"),[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。"), and[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。"). 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | (Yes) | (Yes)[1] | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] 在Firefox 32及往后的版本中，class才成为真正的全局属性。


## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]38847 "")。



