---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasGradient
---





`**CanvasGradient**`接口表示描述渐变的不透明对象。通过[`CanvasRenderingContext2D.createLinearGradient()`]246 "CanvasRenderingContext2D.createLinearGradient()方法创建一个沿参数坐标指定的直线的渐变。该方法返回一个线性 CanvasGradient对象。")或[`CanvasRenderingContext2D.createRadialGradient()`]247 "CanvasRenderingContext2D.createRadialGradient() 是 Canvas 2D API 根据参数确定两个圆的坐标，绘制放射性渐变的方法。这个方法返回 CanvasGradient。")的返回值得到.


## 属性<a name="属性"></a>


<em>不透明对象，没有暴露的属性.</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em>没有继承的方法</em>

<dl><dt>[`CanvasGradient.addColorStop()`]248 "CanvasGradient.addColorStop() 方法添加一个由偏移值和颜色值指定的断点到渐变。如果偏移值不在0到1之间，将抛出INDEX_SIZE_ERR错误，如果颜色值不能被解析为有效的CSS颜色值 <color>，将抛出SYNTAX_ERR错误。")</dt><dd>添加一个由`偏移(offset)`和颜色(`color`)定义的断点到渐变中。如果偏移值不在0到1之间，将抛出`INDEX_SIZE_ERR错误，如果颜色值不能被解析为有效的`CSS颜色值[`<color>`]4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：")`，将抛出SYNTAX_ERR`错误。</dd></dl>
## 标准<a name="Specifications"></a>
标准 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasGradient</small>]4739 "") | Living Standard | 同Unknown 
 | Unknown | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 4.0 | Unknown (3.6) [1] | 9.0 | 9.0 | 3.1 






[1] 在Gecko 5.0 (Firefox 5.0 / Thunderbird 5.0 / SeaMonkey 2.2) 以前，通过调用`addColorStop()`添加颜色断点时给定非有限的值，会错误的抛出`SYNTAX_ERR`而不是`INDEX_SIZE_ERR`。


## 请参考<a name="请参考"></a>

* 创建方法在[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").
* [`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素及其有关接口[`HTMLCanvasElement`]11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Sebastianz]4468 ""),[cuixiping]62 "")
**最后编辑者:**[Sebastianz]4468 ""),<time>Jun 28, 2016, 11:38:06 PM</time>


