---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasPattern
---






`**CanvasPattern**`接口表示描述一个模板（基于image, canvas或video）的不透明对象，通过[`CanvasRenderingContext2D.createPattern()`]249 "CanvasRenderingContext2D.createPattern() 是 Canvas 2D API 使用指定的图像 (CanvasImageSource)创建模式的方法。 它通过repetition参数在指定的方向上重复元图像。此方法返回一个CanvasPattern对象。")方法创建.


## 属性<a name="属性"></a>


<em>非透明对象，没有暴露出属性</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em>没有继承来的方法</em>

<dl><dt>[`CanvasPattern.setTransform()`]4742 "CanvasPattern.setTransform() 方法使用 SVGMatrix 对象作为图案的变换矩阵，并在此图案上调用它。")<i></i></dt><dd>应用[`SVGMatrix`]3153 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对模板做线性变换</dd></dl>
## 标准<a name="Specifications"></a>
标准 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasPattern</small>]4743 "") | Living Standard | 新增`setTransform()`方法 
 | Unknown | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本的支持 | 4.0 | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) | 9.0 | 9.0 | 3.1 
`setTransform()`<i></i> | 未实现 | [33]4745 "Released on 2014-10-14.")(33) | ? | 未实现 | ? 





## 查看相关<a name="查看相关"></a>

* [`CanvasRenderingContext2D.createPattern()`]249 "CanvasRenderingContext2D.createPattern() 是 Canvas 2D API 使用指定的图像 (CanvasImageSource)创建模式的方法。 它通过repetition参数在指定的方向上重复元图像。此方法返回一个CanvasPattern对象。")
* [`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素及和canvas相关接口[`HTMLCanvasElement`]11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[cuixiping]62 "")
**最后编辑者:**[cuixiping]62 ""),<time>Oct 31, 2014, 3:18:35 PM</time>


