---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ImageBitmap
---





`**ImageBitmap**`接口表示能够被绘制到[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")上的位图图像，具有低延迟的特性。运用[`createImageBitmap()`]10831 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")工厂方法模式，它可以从多种源中生成。`ImageBitmap`提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`ImageBitmap.height`]14000 "只读属性 ImageBitmap.height 返回 ImageBitmap 对象的 CSS 像素高度。")只读</dt><dd>无符号长整型数值，表示ImageData的CSS像素单位的高度。</dd><dt>[`ImageBitmap.width`]14001 "只读属性 ImageBitmap.width 返回 ImageBitmap 对象的 CSS 像素宽度。")只读</dt><dd>无符号长整型数值， 表示ImageData的CSS像素单位的宽度。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`ImageBitmap.close()`]14002 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>

释放ImageBitmap所相关联的所有图形资源。

</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>ImageBitmap</small>]14003 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [42]14004 "Released on 2015-11-03.")(42) | ? | ? | ? 
`close()` | 未实现 | [46]11041 "Released on 2016-04-26.")(46) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`ImageBitmapFactories.createImageBitmap()`]10831 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`CanvasRenderingContext2D.drawImage()`]289 "CanvasRenderingContext2D.drawImage() 是 Canvas 2D API 中的方法，它提供了多种方式来在Canvas上绘制图像。")
* [`WebGLRenderingContext.texImage2D()`]14005 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`OffScreenCanvas.transferToImageBitmap()`]14006 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Canvas]51 "")
* [ImageBitmap]14007 "")
* [Interface]3380 "")
* [绘图]14008 "")

**此页面的贡献者：**[Serifx]10975 "")
**最后编辑者:**[Serifx]10975 ""),<time>May 19, 2016, 12:24:10 AM</time>


