---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ImageData
---





`**ImageData**`接口描述[`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素的一个隐含像素数据的区域。使用[`ImageData()`](%14040 "ImageData() 构造函数返回一个新的实例化的 ImageData 对象，  此对象由给定的类型化数组和指定的宽度与高度组成。")构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的[`CanvasRenderingContext2D`](%12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")对象的创建方法：[`createImageData()`](%372 "CanvasRenderingContext2D.createImageData() 是 Canvas 2D API 创建一个 新的、空白的、指定大小的 ImageData 对象。 所有的像素在新对象中都是透明的。")和[`getImageData()`](%4765 "CanvasRenderingContext2D.getImageData() 返回一个ImageData对象，用来描述canvas区域隐含的像素数据，这个区域通过矩形表示，起始点为(sx, sy)、宽为sw、高为sh。")。也可以使用[`putImageData()`](%4766 "CanvasRenderingContext2D.putImageData() 是 Canvas 2D API 将数据从已有的 ImageData 对象绘制到位图的方法。 如果提供了一个绘制过的矩形，则只绘制该矩形的像素。此方法不受画布转换矩阵的影响。")设置 canvas 的一部分。


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`ImageData()`](%14040 "ImageData() 构造函数返回一个新的实例化的 ImageData 对象，  此对象由给定的类型化数组和指定的宽度与高度组成。")<i></i></dt><dd>三个参数，第一个 是[`Uint8ClampedArray`](%371 "Uint8ClampedArray（8位无符号整型固定数组） 类型化数组表示一个由值固定在0-255区间的8位无符号整型组成的数组；如果你指定一个在 [0,255] 区间外的值，它将被替换为0或255；如果你指定一个非整数，那么它将被设置为最接近它的整数。（数组）内容被初始化为0。一旦（数组）被创建，你可以使用对象的方法引用数组里的元素，或使用标准的数组索引语法（即使用方括号标记）。")的实例，第二个和第三个表示的是width和height，必须保证Uint8ClampedArray的length = 4*width*height才不会报错，如果第一个参数Uint8ClampedArray没有的话，自动按照width和height的大小，以0填充整个像素矩阵。</dd><dd>使用给定的[`Uint8ClampedArray`](%371 "Uint8ClampedArray（8位无符号整型固定数组） 类型化数组表示一个由值固定在0-255区间的8位无符号整型组成的数组；如果你指定一个在 [0,255] 区间外的值，它将被替换为0或255；如果你指定一个非整数，那么它将被设置为最接近它的整数。（数组）内容被初始化为0。一旦（数组）被创建，你可以使用对象的方法引用数组里的元素，或使用标准的数组索引语法（即使用方括号标记）。")创建一个`ImageData`对象，并包含图像的大小。如果不给定数组，会创建一个黑色矩形图像。注意，这是最常见的方式去创建这样一个对象，在[`createImageData()`](%372 "CanvasRenderingContext2D.createImageData() 是 Canvas 2D API 创建一个 新的、空白的、指定大小的 ImageData 对象。 所有的像素在新对象中都是透明的。")不可用时。</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`ImageData.data`](%14041 "只读的 ImageData.data 属性，返回 Uint8ClampedArray ，描述一个一维数组，包含以 RGBA 顺序的数据，数据使用  0 至 255（包含）的整数表示。 ")只读</dt><dd>[`Uint8ClampedArray`](%371 "Uint8ClampedArray（8位无符号整型固定数组） 类型化数组表示一个由值固定在0-255区间的8位无符号整型组成的数组；如果你指定一个在 [0,255] 区间外的值，它将被替换为0或255；如果你指定一个非整数，那么它将被设置为最接近它的整数。（数组）内容被初始化为0。一旦（数组）被创建，你可以使用对象的方法引用数组里的元素，或使用标准的数组索引语法（即使用方括号标记）。")描述了一个一维数组，包含以 RGBA 顺序的数据，数据使用`0`至`255`（包含）的整数表示。</dd><dt>[`ImageData.height`](%14042 "只读的 ImageData.height 属性，返回在图像数据对象中的行的数量。")只读</dt><dd>无符号长整型（`unsigned``long`），使用像素描述**ImageData**的实际高度。</dd><dt>[`ImageData.width`](%14043 "只读的 ImageData.width 属性，返回在图像数据对象中每一行像素的数量。")只读</dt><dd>无符号长整型（`unsigned``long`），使用像素描述**ImageData**的实际宽度。</dd></dl>
## 规范描述<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>ImageData</small>](%14044 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 4.0 | [14](%10314 "Released on 2012-07-17.")(14) | 9.0 | 9.0 | 3.1 
Support in workers | ? | [25](%3679 "Released on 2013-10-29.")(25) | ? | ? | ? 
`ImageData()`constructor | ? | [29](%6948 "Released on 2014-04-29.")(29) | 未实现 | ? | ? 





## 参见<a name="参见"></a>

* [`CanvasRenderingContext2D`](%12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")
* [`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素及其相关的接口[`HTMLCanvasElement`](%11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.")。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Zhang-Junzhi](%14045 ""),[vigrodong](%14046 ""),[ice-i-snow](%4741 ""),[teoli](%160 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[Zhang-Junzhi](%14045 ""),<time>Jun 28, 2018, 8:45:49 AM</time>


