---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/OffscreenCanvas
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15794 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]15795 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





**`OffscreenCanvas提供了一个可以脱离屏幕渲染的canvas对象。它在窗口环境和[web worker]15796 "")环境均有效。`**



**注意**：这个API仅在[WebGL1]9905 "")和[WebGL2]9906 "")的环境中实现。查看[bug 801176]15797 "Support canvas 2D API from workers (with transferables for bg image rendering/processing, etc.)")来了解workers对[Canvas 2D API]72 "")的支持情况。



## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`OffscreenCanvas()`]15798 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>`OffscreenCanvas构造函数。创建一个新的``OffscreenCanvas对象。`</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`OffscreenCanvas.height`]15799 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>offscreen canvas对象的高度。</dd><dt>[`OffscreenCanvas.width`]15800 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>offscreen canvas对象的宽度。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`OffscreenCanvas.getContext()`]14010 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>为offscreen canvas对象返回一个渲染画布。</dd></dl><dl><dt>[`OffscreenCanvas.toBlob()`]15801 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个代表canvas中的图像的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象。</dd></dl><dl><dt>[`OffscreenCanvas.transferToImageBitmap()`]15802 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>从`OffscreenCanvas最近渲染的图像`创建一个[`ImageBitmap`]16 "ImageBitmap 接口表示能够被绘制到 <canvas> 上的位图图像，具有低延迟的特性。运用 createImageBitmap() 工厂方法模式，它可以从多种源中生成。 ImageBitmap提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。")对象。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

### 同步显示`OffscreenCanvas中的帧`<a name="同步显示OffscreenCanvas中的帧"></a>


`一种方式是使用OffscreenCanvas`API，也就是用已经包含`OffscreenCanvas对象的`[`RenderingContext`]18 "RenderingContext 是一个辅助类型，描述下面任何一个渲染上下文：  CanvasRenderingContext2D， WebGLRenderingContext 或者 WebGL2RenderingContext （继承自 WebGLRenderingContext）。")来生成新的帧。 每次一个新的帧在画布中完成渲染，[`transferToImageBitmap()`]15802 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法都会被调用来保存最近渲染的图像。该方法返回一个[`ImageBitmap`]16 "ImageBitmap 接口表示能够被绘制到 <canvas> 上的位图图像，具有低延迟的特性。运用 createImageBitmap() 工厂方法模式，它可以从多种源中生成。 ImageBitmap提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。")对象， 该对象可以被用在各种Web APIs中，也可以用在下一个canvas中，并且不需要转换备份。



`为了显示[ImageBitmap]15803 "")`，你可以用[`ImageBitmapRenderingContext`]22 "ImageBitmapRenderingContext 接口是 canvas 的渲染上下文，它只提供了使用给定 ImageBitmap 替换 canvas 的功能。它的上下文 ID (HTMLCanvasElement.getContext() 或 OffscreenCanvas.getContext() 的第一个参数)  是 "bitmaprenderer"。")画布，该画布可以通过一个canvas（可见的）元素调用`canvas.getContext("bitmaprenderer")方法来创建`。该画布只提供用`ImageBitmap`替换canvas的内容的功能.。调用[`ImageBitmapRenderingContext.transferImageBitmap()`]15804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")以前的渲染结果并且通过OffscreenCanvas保存`ImageBitmap`，会在canvas里显示`ImageBitmap`并且转换其所有权到canvas。 一个单独的OffscreenCanvas可以将帧转换到任意数量的其他[ImageBitmapRenderingContext]22 "")对象。



提供两个[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素


```
<canvas id="one"></canvas>
<canvas id="two"></canvas>
```


下面的代码会用`OffscreenCanva提供渲染结果，就像上面描述的一样。`


```
var one = document.getElementById("one").getContext("bitmaprenderer"); 
var two = document.getElementById("two").getContext("bitmaprenderer");

var offscreen = new OffscreenCanvas(256, 256);
var gl = offscreen.getContext('webgl');

// ... some drawing for the first canvas using the gl context ...

// Commit rendering to the first canvas
var bitmapOne = offscreen.transferToImageBitmap();
one.transferImageBitmap(bitmapOne);

// ... some more drawing for the second canvas using the gl context ...

// Commit rendering to the second canvas 
var bitmapTwo = offscreen.transferToImageBitmap();
two.transferImageBitmap(bitmapTwo);
```

### 异步显示`OffscreenCanvas生成的帧`<a name="异步显示OffscreenCanvas生成的帧"></a>


`另一种使用ffscreenCanvas`API的方式, 是在一个[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素上调用[`transferControlToOffscreen()`]15805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")， 也可以在[worker]4334 "")或主线程,上调用，这将从主线程的[`HTMLCanvasElement`]11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.")对象返回一个`OffscreenCanvas对象。调用`[`getContext()`]14010 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")会从这个`OffscreenCanvas获取一个[RenderingContext]18 "")。`



为了让帧可见，你可以在`RenderingContext上`调用`commit()，然后这些帧会被推回原始的`[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素。



请注意，在Firefox中，此API目前仅针对[WebGL context]9901 "")([`WebGLRenderingContext.commit()`]15806 "当上下文不是直接固定到一个特定的画布时，WebGLRenderingContext.commit() 方法将帧绘制到其原始的 HTMLCanvasElement 上。"))。web work中对[Canvas 2D API]72 "")的支持， 参照[bug 801176]15797 "Support canvas 2D API from workers (with transferables for bg image rendering/processing, etc.)")。



main.js (主线程代码):


```
var htmlCanvas = document.getElementById("canvas");
var offscreen = htmlCanvas.transferControlToOffscreen();

var worker = new Worker("offscreencanvas.js"); 
worker.postMessage({canvas: offscreen}, [offscreen]);
```


offscreencanvas.js (web work代码):


```
onmessage = function(evt) {
  var canvas = evt.data.canvas.
  var gl = canvas.getContext("webgl");

  // ... some drawing using the gl context ...

  // Push frames back to the original HTMLCanvasElement
  gl.commit();
};
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>OffscreenCanvas</small>]15807 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [44]3681 "Released on 2016-01-26.")(44) [1] | 未实现 | 未实现 | 未实现 






[1] 该特性需要在偏好设置里开启。在关于 -&gt; 设置里，将`gfx.offscreencanvas.enabled`选项设置为true。


## 另请参见<a name="另请参见"></a>

* [WebGL Off the Main Thread – Mozilla Hacks]15808 "")
* [`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")
* [`ImageBitmap`]16 "ImageBitmap 接口表示能够被绘制到 <canvas> 上的位图图像，具有低延迟的特性。运用 createImageBitmap() 工厂方法模式，它可以从多种源中生成。 ImageBitmap提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。")
* [`ImageBitmapRenderingContext`]22 "ImageBitmapRenderingContext 接口是 canvas 的渲染上下文，它只提供了使用给定 ImageBitmap 替换 canvas 的功能。它的上下文 ID (HTMLCanvasElement.getContext() 或 OffscreenCanvas.getContext() 的第一个参数)  是 "bitmaprenderer"。")
* [`HTMLCanvasElement.transferControlToOffscreen()`]15805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGLRenderingContext.commit()`]15806 "当上下文不是直接固定到一个特定的画布时，WebGLRenderingContext.commit() 方法将帧绘制到其原始的 HTMLCanvasElement 上。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Youjingyu]15809 "")
**最后编辑者:**[Youjingyu]15809 ""),<time>May 20, 2017, 8:18:12 PM</time>


