---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Path2D
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]15890 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





Canvas 2D API 的接口**`Path2D`**用来声明路径，此路径稍后会被[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")对象使用。`CanvasRenderingContext2D`接口的[路径方法]178 "")也存在于 Path2D 这个接口中，允许你在 canvas 中根据需要创建可以保留并重用的路径。


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`Path2D()`]185 "Path2D() 构造函数返回一个新的 Path2D 对象的实例，可以选择另一条路径作为参数（创建一个拷贝），或者选择 SVG path 数据构成的字符串。")</dt><dd>`Path2D`构造函数。 创建一个新的`Path2D`对象。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`Path2D.addPath()`]186 "Path2D.addPath() 是 Canvas 2D API 根据指定路径变量添加路径的方法。")</dt><dd>添加一条新路径到对当前路径。</dd><dt>[`Path2D.closePath()`]4748 "CanvasRenderingContext2D.closePath() 是 Canvas 2D API 将笔点返回到当前子路径起始点的方法。它尝试从当前点到起始点绘制一条直线。 如果图形已经是封闭的或者只有一个点，那么此方法不会做任何操作。")</dt><dd>使笔点返回到当前子路径的起始点。它尝试从当前点到起始点绘制一条直线。 如果图形已经是封闭的或者只有一个点，那么此函数不会做任何操作。</dd><dt>[`Path2D.moveTo()`]4749 "CanvasRenderingContext2D.moveTo() 是 Canvas 2D API 将一个新的子路径的起始点移动到(x，y)坐标的方法。")</dt><dd>将一个新的子路径的起始点移动到(x，y)坐标。</dd><dt>[`Path2D.lineTo()`]180 "CanvasRenderingContext2D.lineTo() 是 Canvas 2D API 使用直线连接子路径的终点到x，y坐标的方法（并不会真正地绘制）。")</dt><dd>使用直线连接子路径的终点到`x, y`坐标。</dd><dt>[`Path2D.bezierCurveTo()`]4750 "CanvasRenderingContext2D.bezierCurveTo() 是 Canvas 2D API 绘制三次贝赛尔曲线路径的方法。 该方法需要三个点。 第一、第二个点是控制点，第三个点是结束点。起始点是当前路径的最后一个点，绘制贝赛尔曲线前，可以通过调用 moveTo() 进行修改。")</dt><dd>添加一条三次贝赛尔曲线到当前路径。 该方法需要三个点。 第一、第二个点是控制点，第三个点是结束点。起始点是当前路径的最后一个点，绘制贝赛尔曲线前，可以通过调用`moveTo()`进行修改。</dd><dt>[`Path2D.quadraticCurveTo()`]4751 "CanvasRenderingContext2D.quadraticCurveTo() 是 Canvas 2D API 新增二次贝塞尔曲线路径的方法。它需要2个点。 第一个点是控制点，第二个点是终点。 起始点是当前路径最新的点，当创建二次贝赛尔曲线之前，可以使用 moveTo() 方法进行改变。")</dt><dd>添加一条二次贝赛尔曲线到当前路径。</dd><dt>[`Path2D.arc()`]181 "CanvasRenderingContext2D.arc() 是 Canvas 2D API 绘制圆弧路径的方法。 圆弧路径的圆心在 (x, y) 位置，半径为 r ，根据anticlockwise （默认为顺时针）指定的方向从 startAngle 开始绘制，到 endAngle 结束。")</dt><dd>添加一条圆弧路径。 圆弧路径的圆心在<em>(x, y)</em>位置，半径为<em>r</em>，根据<em>anticlockwise</em>（默认为顺时针）指定的方向从<em>startAngle</em>开始绘制，到<em>endAngle</em>结束。</dd><dt>[`Path2D.arcTo()`]182 "CanvasRenderingContext2D.arcTo() 是 Canvas 2D API 根据控制点和半径绘制圆弧路径，使用当前的描点(前一个moveTo或lineTo等函数的止点)。根据当前描点与给定的控制点1连接的直线，和控制点1与控制点2连接的直线，作为使用指定半径的圆的切线，画出两条切线之间的弧线路径。")</dt><dd>根据控制点和半径添加一条圆弧路径，使用直线连接前一个点。</dd><dt>[`Path2D.ellipse()`]4752 "CanvasRenderingContext2D.ellipse() 是 Canvas 2D API 添加椭圆路径的方法。椭圆的圆心在（x,y）位置，半径分别是radiusX 和 radiusY ，按照anticlockwise（默认顺时针）指定的方向，从 startAngle  开始绘制，到 endAngle 结束。")</dt><dd>添加一条椭圆路径。椭圆的圆心在（x,y）位置，半径分别是<em>radiusX</em>和<em>radiusY</em>，按照<em>anticlockwise</em>（默认顺时针）指定的方向，从<em>startAngle</em>开始绘制，到<em>endAngle</em>结束。</dd><dt>[`Path2D.rect()`]4753 "CanvasRenderingContext2D.rect() 是 Canvas 2D API 创建矩形路径的方法，矩形的起点位置是 (x, y) ，尺寸为 width 和 height。矩形的4个点通过直线连接，子路径做为闭合的标记，所以你可以填充或者描边矩形。")</dt><dd>创建一条矩形路径，矩形的起点位置是<em>(x, y)</em>，尺寸为<em>width</em>和<em>height</em>。</dd></dl>
## 规范描述<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>Path2D</small>]15891 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [31]4423 "Released on 2014-07-22.")(31) | 未实现 | (Yes) | 未实现 
[`Path2D.addPath()`]186 "Path2D.addPath() 是 Canvas 2D API 根据指定路径变量添加路径的方法。") | (Yes) | [34]5158 "Released on 2014-12-01.")(34) | 未实现 | (Yes) | 未实现 





## 参见<a name="参见"></a>

* [`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Jun 12, 2015, 1:09:06 AM</time>


