---
manual:Canvas
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/A_basic_ray-caster
---

# 基本的光线投射

  

 

 

 



 

**[查看现场演示 .](%78 "")**

 
### 为什么?<a name="Why.3F"></a>
 

实现后，令我高兴地是，我已经阅读的漂亮的&lt;canvas&gt;元素不仅是即将支持Firefox，而且已经支持当前版本的Safari，我要尝试一个小实验。

 

在MDN中，我发现canvas[概述](%67 "")和[教程](%79 "")是非常完美的，但是还没有人写关于动画的东西，于是我想尝试一个我之前做过的基本射线的动画，看看能从我们期待的JavaScript控制像素缓冲区中得到什么样的现象。

 
### 怎么做?<a name="How.3F"></a>
 

基本思想是对任意延迟的帧速率使用setInterval。每一个间隔后都会调用一个更新函数来重绘画布显示当前视图。我知道我可以从一个简单的例子开始，但我相信canvas教程会有，我想看看我能否做到。

 

所以，每次更新，射线发射器会检测你最近是否按下任何按键，如果你是闲置状态，会不通过投射来保存计算结果。如果你有按键按下，画布会清空，绘制背景和前景，更新相机的位置或方向，光线被抛弃。当光线与墙壁相交时，他们呈现出一种垂直的帆布条，其颜色和墙壁颜色相匹配，根据离墙壁的距离混合不同深度的颜色。帆布条的高度也会根据相机到墙壁的距离进行调节，并且被绘制在水平线居中位置。

 

我最后的那段代码是从一本比较老的Andre所著的《Windows游戏编程大师技巧 》 (<small>ISBN: 0672305070</small>) 中经过反复合并以及一个java raycaster网站上得到的，并且对我有用的地方都进行了重命名，这些必要的修改能让它更好的运行。

 
### 结果<a name="Results"></a>
 

Safari2.0.1中的画布执行的非常好。使用块效应因子来渲染8像素宽的条纹，我可以在我的苹果mini中以24fps的帧率运行320*240的窗口。Firefox1.5 Beta1 更快；同样帧率和窗口大小的情况下，我可以运行4像素宽的。不是ID软件系列的一个新成员，它是一个完美的解释型环境，并且我不需要担心内存分配、视频模式或者编码在汇编或者其他内部的例程。代码会通过使用预计算的数组查找来尝试高效的运行，但是我没有优化大师，所以这可能会写的更快。

 

此外，它在尝试任何类型的游戏引擎方面留下了很多希望-没有条纹的墙、没有精灵、没有门，甚至没有任何传送器到达另一层。但是我相信所有那些东西可以给足够时间去添加。canvas API支持图像的像素复制，所以纹理看起来可行。我会留下另一篇文章，可能是从别人那找来的。

 
### 光线发射<a name="The_RayCaster"></a>
 

已经有好心人手动复制我的文件，你可以在[这里](%80 "")看一下，为了满足你自己动手的极客想法，我已经放出了独立的源码文件列表（见下文）。

 

下面这些可能是你想要的，启动Safari 1.3+或是Firefox 1.5+或者是其他支持canvas的浏览器来体验吧！<br></br> <br></br> <small>[input.js](%81 "") | [Level.js](%82 "") | [Player.js](%83 "") | [RayCaster.html](%84 "") | [RayCaster.js](%85 "") | [trace.css](%86 "") | [trace.js](%87 "") </small>

 
### 参见<a name="See_Also"></a>
 
 * [使用canvas绘图](%88 "")
 * [Canvas 教程](%89 "")
 * [苹果Canvas文档](%90 "")
 * [WhatWG Canvas Specification](%91 "")
   

   
## 文档标签和贡献者
   **标签：** 
 * [Canvas](%51 "")
 * [图形](%92 "")
 * [网页](%93 "")
  
   **此页面的贡献者：** [ScorpioCat](%94 ""), [Lostangle-M](%95 ""), [NNNaix](%96 ""), [YeClimEric](%97 ""), [ziyunfei](%61 ""), [Blabla cn](%98 "") 
   **最后编辑者:** [ScorpioCat](%94 ""), <time>Jun 8, 2017, 7:38:16 PM</time> 
 
 
