---
manual:Canvas
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial
---

# Canvas教程

  

  

[](%100 "HTML/Canvas")

  

[**`<canvas>`**](%3 "HTML/Canvas")是一个可以使用脚本(通常为[JavaScript](%5 "zh-CN/docs/JavaScript"))来绘制图形的 [HTML](%101 "zh-CN/docs/HTML") 元素.它可以用于绘制图表、制作图片构图或者制作简单的(以及[不那么简单的](%27 ""))动画. 右边的图片展示了一些 `<canvas>` 的实现示例，在这个教程后面我们将看到.

 
 

本篇教程描述了如何使用从一些基础开始，用&lt;canvas&gt;元素来绘制2D图形。教程中提供的例子，会让你明白你可以用canvas做什么，也会提供一些代码片段来帮助你开始构建自己的内容。

 

`<canvas>` 最早由Apple引入WebKit，用于Mac OS X 的 Dashboard，随后被各个浏览器实现。如今，所有主流的浏览器都支持它。

 
## 开始之前<a name="Before_you_start"></a>
 

使用 `<canvas>` 元素不是非常难但你需要一些基本的[HTML](%101 "zh-CN/docs/HTML")和[JavaScript](%5 "zh-CN/docs/JavaScript")知识。`<canvas>` 元素不被一些老的浏览器所支持，但是所有的主流浏览器的新近版本都支持。Canvas 的默认大小为300像素×150像素（宽×高，像素的单位是px）。但是，可以使用HTML的高度和宽度属性来自定义Canvas 的尺寸。为了在 Canvas 上绘制图形，我们使用一个JavaScript上下文对象，它能动态创建图像（ creates graphics on the fly）。

 
## 本教程包含<a name="In_this_tutorial"></a>
 
 * [基本用法](%102 "zh-CN/docs/Canvas_tutorial/Basic_usage")
 * [绘制图形](%103 "zh-CN/docs/Canvas_tutorial/Drawing_shapes")
 * [使用样式与颜色](%104 "")
 * [绘制文本](%105 "")
 * [使用图像](%106 "")
 * [变形](%107 "")
 * [合成和剪辑](%108 "Canvas_tutorial/Compositing")
 * [基本动画](%109 "zh-CN/docs/Canvas_tutorial/Basic_animations")
 * [高级动画](%110 "")
 * [像素处理](%111 "")
 * [点击区域和无障碍访问](%112 "")
 * [优化 canvas](%113 "https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/HTML/Canvas_tutorial/Optimizing_canvas")
 * [终曲](%114 "")
  
## 相关链接<a name="See_also"></a>
 
 * [Canvas 专题页](%72 "HTML/Canvas")
 * [Adobe Illustrator to Canvas plug-in](%115 "http://visitmix.com/labs/ai2canvas/")
 * [HTML5 Canvas教程](%116 "http://www.html5canvastutorials.com/")
   



 
 

   
## 文档标签和贡献者
   **标签：** 
 * [Canvas](%51 "")
 * [HTML](%117 "")
 * [HTML5](%118 "")
 * [Web](%119 "")
 * [中级](%120 "")
 * [图像](%121 "")
 * [教程](%122 "")
 * [画布](%123 "")
 * [进阶](%124 "")
  
   **此页面的贡献者：** [jianxin-zhang](%54 ""), [Oraice](%125 ""), [wth](%126 ""), [AzureRay](%127 ""), [Jeery](%128 ""), [xgqfrms](%129 ""), [Ende93](%130 ""), [ziyunfei](%61 ""), [xcffl](%131 ""), [arz](%132 ""), [fiftyk](%133 "") 
   **最后编辑者:** [jianxin-zhang](%54 ""), <time>Dec 26, 2017, 5:39:26 PM</time> 
 
 
