---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/SyntaxError/prototype
---





`**SyntaxError.prototype**`属性表示[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")构造器的原型.


## 描述<a name="Description"></a>


所有[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")实例继承自`SyntaxError.prototype`. 你可以使用该原型给所有实例添加属性和方法.


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`SyntaxError.prototype.constructor`</dt><dd>创建实例的构造函数.</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息. 尽管 ECMA-262 指出,[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")应该提供其子什么的信息属性,但在[SpiderMonkey]42011 "")中, 仍是继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误的名称.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>抛出该异常的文件路径.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>抛出该异常的文件的行号. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>抛出该异常的文件的列数.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`SyntaxError.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>栈追踪信息.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


尽管[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")原型对象自身不包含任何方法,但[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")实例从原型链中继承了一些方法.


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45987 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45988 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45989 "") | Draft | Defined as`*NativeError*.prototype`. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Error.prototype`]41983 "所有 Error 与 非标准Error 的实例都继承自 Error.prototype。同所有构造器函数一样，你可以在构造器的 prototype 上添加属性或者方法，使其在所有该构造器的实例上生效。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")



