---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Map/prototype
---





`**Map**`**`.prototype`**属性表示[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造函数的原型对象。


`Map.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实例继承自[`Map.prototype`]42166 "Map.prototype 属性表示 Map构造函数的原型对象。")。你可以使用这个构造函数的原型对象来给所有的Map实例添加属性或者方法。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`Map.prototype.constructor`</dt><dd>返回一个函数，它创建了实例的原型。默认是[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")函数。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.size`]42167 "size 可访问属性返回 Map 对象的元素数量.")</dt><dd>返回Map对象的键/值对的数量。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Map.prototype.clear()`]42170 "clear()方法会移除Map对象中的所有元素。")</dt><dd>移除Map对象的所有键/值对 。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.delete(key)`]42171 " delete() 方法用于移除 Map 对象中指定的元素。")</dt><dd>移除任何与键相关联的值，并且返回该值，该值在之前会被Map.prototype.has(key)返回为true。之后再调用Map.prototype.has(key)会返回false。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.entries()`]42172 "entries() ?方法返回一个新的包含 [key, value] ?对的 Iterator ?对象，返回的迭代器的迭代顺序与 Map 对象的插入顺序相同。")</dt><dd>返回一个新的`Iterator`对象，它按插入顺序包含了Map对象中每个元素的**`[key, value]`**`**数组**`。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.forEach(callbackFn[, thisArg])`]42173 "forEach() ?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")</dt><dd>按插入顺序，为`Map`对象里的每一键值对调用一次callbackFn函数。如果为forEach提供了thisArg，它将在每次回调中作为this值。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.get(key)`]42174 "get() 方法用来获取一个 Map ?对象中指定的元素。")</dt><dd>返回键对应的值，如果不存在，则返回undefined。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.has(key)`]42175 "方法has() 返回一个bool值，用来表明map 中是否存在指定元素.")</dt><dd>返回一个布尔值，表示Map实例是否包含键对应的值。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.keys()`]42176 "keys() 返回一个新的 Iterator 对象。它包含按照顺序插入Map对象中每个元素的key值。")</dt><dd>返回一个新的`Iterator`对象， 它按插入顺序包含了Map对象中每个元素的**键**。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.set(key, value)`]42177 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>设置Map对象中键的值。返回该Map对象。</dd><dt id=''>[`Map.prototype.values()`]42178 "一个新的 Map 可迭代对象.")</dt><dd>返回一个新的`Iterator`对象，它按插入顺序包含了Map对象中每个元素的**值**。</dd><dt id=''>[`Map.prototype[@@iterator]()`]42179 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新的`Iterator`对象，它按插入顺序包含了Map对象中每个元素的**`[key, value]`**`**数组**`。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Map.prototype</small>]45833 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Map.prototype</small>]45834 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [13]4137 "Released on 2012-06-05.")(13) | 11 | 25 | 7.1 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Set.prototype`]42632 "Set.prototype属性表示Set构造器的原型。")



