---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Block-level_elements
---





HTML（超文本标记语言）中元素大多数都是“块级”元素或[行内元素]40357 "/zh-CN/docs/HTML/Inline_elements")。块级元素占据其父元素（容器）的整个空间，因此创建了一个“块”。这篇文章帮助解释这个概念。



通常浏览器会在块级元素前后另起一个新行。下面的例子表明了块级元素的作用：


## 块级元素示例<a name="Block-level_Example"></a>

### HTML<a name="HTML"></a>

```
<p>This paragraph is a block-level element; its background has been colored to display the paragraph's parent element.</p>
```

### CSS<a name="CSS"></a>

```
p { background-color: #8ABB55; }
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Block-level_elements$samples/Block-level_Example?revision=1000677' width='null' height='null'></iframe>



## 用法<a name="用法"></a>

* 块级元素只能出现在[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。")元素内。

## 块级元素与行内元素<a name="块级元素与行内元素"></a>


块级元素与行内元素有几个关键区别：

<dl><dt id=''>格式</dt><dd>默认情况下，块级元素会新起一行。</dd><dt id=''>内容模型</dt><dd>一般块级元素可以包含行内元素和其他块级元素。这种结构上的包含继承区别可以使块级元素创建比行内元素更”大型“的结构。</dd></dl>

HTML 标准中块级元素和行内元素的区别至高出现在 4.01 标准中。在 HTML5，这种区别被一个更复杂的[内容类别]39193 "/zh-CN/docs/HTML/Content_categories")代替。”块级“类别大致相当于 HTML5 中的[流内容]39014 "/zh-CN/docs/HTML/Content_categories#Flow_content")类别，而”行内“类别相当于 HTML5 中的[措辞内容]38971 "/zh-CN/docs/HTML/Content_categories#Phrasing_content")类别，不过除了这两个还有其他类别。


## 元素列表<a name="元素列表"></a>


以下是 HTML 中所有的块级元素列表（虽然”块级“在新的 HTML5 元素中没有明确定义）

<dl><dt id=''>[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。")</dt><dd>联系方式信息。</dd><dt id=''>[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。")[HTML5]4 "")</dt><dd>文章内容。</dd><dt id=''>[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。")[HTML5]4 "")</dt><dd>伴随内容。</dd><dt id=''>[`<audio>`]148 "HTML <audio> 元素用于在文档中表示音频内容。 <audio> 元素可以包含多个音频资源， 这些音频资源可以使用 src 属性或者<source> 元素来进行描述； 浏览器将会选择最合适的一个来使用。对于不支持<audio>元素的浏览器，<audio>元素也可以作为浏览器不识别的内容加入到文档中。")[HTML5]4 "")</dt><dd>音频播放。</dd><dt id=''>[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。")</dt><dd>块引用。</dd><dt id=''>[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")[HTML5]4 "")</dt><dd>绘制图形。</dd><dt id=''>[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")</dt><dd>定义列表中定义条目描述。</dd><dt id=''>[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")</dt><dd>文档分区。</dd><dt id=''>[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")</dt><dd>定义列表。</dd><dt id=''>[`<fieldset>`]38804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表单元素分组。</dd><dt id=''>[`<figcaption>`]38805 "HTML <figcaption> 元素 是与其相关联的图片的说明/标题，用?于描述其父节点 <figure> 元素里的其他数据。这意味着 <figcaption> 在<figure> 块里是第一个或最后一个。同时 HTML Figcaption 元素是可选的；如果没有该元素，这个父节点的图片只是会没有说明/标题。")[HTML5]4 "")</dt><dd>图文信息组标题</dd><dt id=''>[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")[HTML5]4 "")</dt><dd>图文信息组 (参照[`<figcaption>`]38805 "HTML <figcaption> 元素 是与其相关联的图片的说明/标题，用?于描述其父节点 <figure> 元素里的其他数据。这意味着 <figcaption> 在<figure> 块里是第一个或最后一个。同时 HTML Figcaption 元素是可选的；如果没有该元素，这个父节点的图片只是会没有说明/标题。"))。</dd><dt id=''>[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。")[HTML5]4 "")</dt><dd>区段尾或页尾。</dd><dt id=''>[`<form>`]8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")</dt><dd>表单。</dd><dt id=''>[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>标题级别 1-6.</dd><dt id=''>[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。")[HTML5]4 "")</dt><dd>区段头或页头。</dd><dt id=''>[`<hgroup>`]38812 "HTML <hgroup> Element (HTML Headings Group Element) 代表一个段的标题。它规定了在文档轮廓里（the outline of the document ）的单一标题是它所属的隐式或显式部分的标题。")[HTML5]4 "")</dt><dd>标题组。</dd><dt id=''>[`<hr>`]38813 "HTML <hr> 元素表示段落级元素之间的主题转换（例如，一个故事中的场景的改变，或一个章节的主题的改变）。在HTML的早期版本中，它是一个水平线。现在它仍能在可视化浏览器中表现为水平线，但目前被定义为语义上的，而不是表现层面上。")</dt><dd>水平分割线。</dd><br></br><dt id=''>[`<noscript>`]13165 "如果页面上的脚本类型不受支持或者当前在浏览器中关闭了脚本，则HTML 元素定义要插入的html部分。")</dt><dd>不支持脚本或禁用脚本时显示的内容。</dd><dt id=''>[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")</dt><dd>有序列表。</dd><dt id=''>[`<output>`]38829 "HTML <output> 标签表示计算或用户操作的结果。")[HTML5]4 "")</dt><dd>表单输出。</dd><dt id=''>[`<p>`]31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。")</dt><dd>行。</dd><dt id=''>[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")</dt><dd>预格式化文本。</dd><dt id=''>[`<section>`]32710 "HTML Section 元素 (<section>) 表示文档中的一个区域（或节），比如，内容中的一个专题组，一般来说会有包含一个标题（heading）。一般通过是否包含一个标题 (<h1>-<h6> element) 作为子节点 来 辨识每一个<section>。")[HTML5]4 "")</dt><dd>一个页面区段。</dd><dt id=''>[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")</dt><dd>表格。</dd><dt id=''>[`<tfoot>`]13387 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表脚注。</dd><dt id=''>[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")</dt><dd>无序列表。</dd><dt id=''>[`<video>`]30 "HTML <video> 元素 用于在HTML或者XHTML文档中嵌入视频内容。")[HTML5]4 "")</dt><dd>视频。</dd></dl>

### 另请参阅<a name="See_also"></a>

* [行内元素]40358 "/zh-CN/docs/HTML/Inline_elements")



