---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/prototype
---




## 概述<a name="Summary"></a>


[`RegExp`]40540 "RegExp 构造函数创建了一个正则表达式对象，用于将文本与一个模式匹配。")构造函数的原型对象。


## 描述<a name="Description"></a>


查看[`RegExp`]40540 "RegExp 构造函数创建了一个正则表达式对象，用于将文本与一个模式匹配。")了解更多关于`RegExp``实例的说明。`



`RegExp`实例继承`RegExp.prototype`。修改该原型对象上的属性或方法会影响到所有的`RegExp``实例。`


## 属性<a name="Properties"></a>


查看[已废弃的RegExp属性]42397 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Deprecated_Features#RegExp_Properties")



注意，`RegExp`对象的几个属性既有完整的长属性名，也有对应的类 Perl 的短属性名。两个属性都有着同样的值。JavaScript 的正则语法就是基于 Perl 的。

<dl><dt id=''>`RegExp.prototype.``constructor`</dt><dd>创建该正则对象的构造函数。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.global`]42362 "global 属性表明正则表达式是否使用了 "g" 标志。global 是一个正则表达式实例的只读属性。")</dt><dd>是否开启全局匹配，也就是匹配目标字符串中所有可能的匹配项，而不是只进行第一次匹配。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.ignoreCase`]42363 "ignoreCase 属性表明正则表达式是否使用了 "i" 标志。ignoreCase 是正则表达式实例的只读属性。")</dt><dd>在匹配字符串时是否要忽略字符的大小写。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")</dt><dd>下次匹配开始的字符串索引位置。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.multiline`]42364 "multiline 属性表明正则表达式是否使用了 "m" 标志。multiline 是正则表达式实例的一个只读属性。")</dt><dd>是否开启多行模式匹配（影响 ^ 和 $ 的行为）。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.source`]42365 "source 属性返回一个值为当前正则表达式对象的模式文本的字符串，该字符串不会包含正则字面量两边的斜杠以及任何的标志字符。")</dt><dd>正则对象的源模式文本。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.sticky`]42366 "sticky 属性反映了搜索是否具有粘性（ 仅从正则表达式的 lastIndex 属性表示的索引处搜索 ）。sticky 是正则表达式对象的只读属性。")<i></i></dt><dd>是否开启粘滞匹配。</dd></dl>Properties inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__parent__`]41697 ""),[`__proto__`]42197 "")



## 方法<a name="Methods"></a>


查看[已废弃的RegExp方法]42398 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Deprecated_Features#RegExp_Methods")

<dl><dt id=''>[`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")</dt><dd>在目标字符串中执行一次正则匹配操作。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")</dt><dd>测试当前正则是否能匹配目标字符串。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.toSource()`]42372 "返回一个字符串,代表当前对象的源代码")<i></i></dt><dd>返回一个字符串，其值为该正则对象的字面量形式。覆盖了`Object.prototype.toSource`方法.</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.toString()`]42373 "toString() 返回一个表示该正则表达式的字符串。")</dt><dd>返回一个字符串，其值为该正则对象的字面量形式。覆盖了[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd></dl>Methods inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__defineGetter__`]41915 ""),[`__defineSetter__`]41916 ""),[`hasOwnProperty`]41917 ""),[`isPrototypeOf`]41918 ""),[`__lookupGetter__`]41919 ""),[`__lookupSetter__`]41920 ""),[`__noSuchMethod__`]41921 ""),[`propertyIsEnumerable`]41922 ""),[`toLocaleString`]42199 ""),[`unwatch`]41923 ""),[`valueOf`]42201 ""),[`watch`]41924 "")



## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. Implemented in JavaScript 1.1 | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>RegExp</small>]46001 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype</small>]46002 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Regular Expressions]36965 "JavaScript/Guide/Regular_Expressions")chapter in the[JavaScript Guide]40800 "JavaScript/Guide")
* [`RegExp`]40540 "RegExp 构造函数创建了一个正则表达式对象，用于将文本与一个模式匹配。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")







