---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Specificity
---





浏览器通过**优先级**来判断哪一些属性值与一个元素最为相关，从而在该元素上应用这些属性值。优先级是基于不同种类[选择器](%32816 "en/CSS/CSS_Reference#Selectors")组成的匹配规则。


## 优先级是如何计算的？<a name="优先级是如何计算的？"></a>


优先级就是分配给指定的CSS声明的一个权重，它由 匹配的选择器中的 每一种选择器类型的 数值 决定。



而当优先级与多个CSS声明中任意一个声明的优先级相等的时候，CSS中最后的那个声明将会被应用到元素上。



当同一个元素有多个声明的时候，优先级才会有意义。因为每一个直接作用于元素的CSS规则总是会接管/覆盖（take over）该元素从祖先元素继承而来的规则。

注意: 文档树中元素的接近度 ([Proximity of elements](%32817 "")) 对优先级没有影响。

### 选择器类型<a name="选择器类型"></a>


下面列表中，选择器类型的优先级是递增的：


1. **类型选择器**（type selectors）（例如, h1）和**伪元素**（pseudo-elements）（例如, ::before）
1. **类选择器**（class selectors） (例如,`.example`)，**属性选择器**（attributes selectors）（例如,`[type="radio"]`），**伪类**（pseudo-classes）（例如, :hover）
1. **ID选择器**（例如, #example）


**通配选择符**（universal selector）(`*`),**关系选择符**（combinators） (`+`,`>`,`~`, &#39;``&#39;) 和**否定伪类**（negation pseudo-class）(`:not()`)对优先级没有影响。（但是，在**:not() 内部声明**的选择器是会影响优先级）。



给元素添加的**内联样式**(例如,`style="font-weight:bold"`) 总会覆盖外部样式表的任何样式 ，因此可看作是具有最高的优先级。.


### 例外的`!important`规则<a name="例外的_!important_规则"></a>


当在一个样式声明中使用一个`!important`规则时，此声明将覆盖任何其他声明。虽然技术上`!important`与优先级无关，但它与它直接相关。



使用`!important`是一个坏习惯，应该尽量避免，因为这破坏了样式表中的固有的级联规则 使得调试找bug变得更加困难了。当两条相互冲突的带有`!important`规则的声明被应用到相同的元素上时，拥有更大优先级的声明将会被采用。



**一些经验法则：**


* **一定**要优化考虑使用样式规则的优先级来解决问题而不是`!important`
* **只有**在需要覆盖全站或外部 css（例如引用的 ExtJs 或者 YUI ）的特定页面中使用`!important`
* **永远不要**在全站范围的 css 上使用`!important`
* **永远不要**在你的插件中使用`!important`

* **取而代之，你可以：**

1. 更好地利用CSS级联属性
1. 使用更具体的规则。在您选择的元素之前，增加一个或多个其他元素，使选择器变得更加具体，并获得更高的优先级。
```
<div id="test">
  <span>Text</span>
</div>
```

```
div#test span { color: green }
span { color: red }
div span { color: blue }
```
1. As a nonsense special case for (2), duplicate simple selectors to increase specificity when you have nothing more to specify.


无论你c​ss语句的顺序是什么样的，文本都会是绿色的(green)，因为这一条规则是最有针对性、优先级最高的。（同理，无论语句顺序怎样，蓝色(blue)的规则都会覆盖红色(red)的规则）


#### 什么的情况下可以使用 !important：<a name="什么的情况下可以使用_!important："></a>


A) 一种情况


1. 你的网站上有一个设定了全站样式的CSS文件，
1. 同时你（或是你同事）写了一些很差的内联样式。


在这种情况下，你就可以在你全局的CSS文件中写一些`!important`的样式来覆盖掉那些直接写在元素上的行内样式。



活生生的例子比如：一些写得很糟糕的**jQuery插件**里面使用的内联样式。



B) 另一种情况


```
#someElement p { color: blue; } p.awesome { color: red; }
```


在外层有`#someElement`的情况下，你怎样能使`awesome`的段落变成红色呢？这种情况下，如果不使用`!important`，第一条规则永远比第二条的优先级更高


#### 怎样覆盖 !important<a name="怎样覆盖_!important"></a>


A)很简单，只需再添加一条 带`!important`的CSS规则，要么给这个给选择器更高的优先级（添加一个标签，ID或类）；或是添加一样选择器，把它的位置放在原有声明的后面（总之，最后定义一条规则比胜）。



一些拥有更高优先级的例子：


```
table td    { height: 50px !important; }
.myTable td { height: 50px !important; }
#myTable td { height: 50px !important; }
```


B)或者使用相同的选择器，但是置于已有的样式之后：


```
td { height: 50px !important; }
```


C)或干脆改写原来的规则，以避免使用 ! important 。



**了解更多信息，访问:**



[http://stackoverflow.com/questions/3706819/what-are-the-implications-of-using-important-in-css](%32818 "")



[http://stackoverflow.com/questions/9245353/what-does-important-in-css-mean](%32819 "")



[http://stackoverflow.com/questions/5701149/when-to-use-important-property-in-css](%32820 "")



[http://stackoverflow.com/questions/11178673/how-to-override-important](%32821 "")



[http://stackoverflow.com/questions/2042497/when-to-use-important-to-save-the-day-when-working-with-css](%32822 "")






### `:not 伪类例外`<a name="not_伪类例外"></a>


`:not`否定伪类在优先级计算中不会被看作是伪类. 事实上, 在计算选择器数量时还是会把其中的选择器当做普通选择器进行计数.



这是一块CSS代码:


```
div.outer p {
  color:orange;
}
div:not(.outer) p {
  color: blueviolet;
}
```


当它被应用在下面的HTML时:


```
<div class="outer">
  <p>This is in the outer div.</p>
  <div class="inner">
    <p>This text is in the inner div.</p>
  </div>
</div>
```


会在屏幕上出现以下结果:



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Specificity$samples/not_伪类例外?revision=1362469' width='null' height='null'></iframe>



### 基于形式的优先级（Form-based specificity）<a name="基于形式的优先级（Form-based_specificity）"></a>


优先级是基于选择器的形式进行计算的。在下面的例子中，尽管选择器*[id=&quot;foo&quot;] 选择了一个ID，但是它还是作为一个**属性选择器**来计算自身的优先级。



有如下样式声明:


```
* #foo {
  color: green;
}
*[id="foo"] {
  color: purple;
}
```


将其应用在下面的HTML中:


```
<p id="foo">I am a sample text.</p>
```


最终会出现下面的效果:







<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Specificity$samples/基于形式的优先级（Form-based_specificity）?revision=1362469' width='null' height='null'></iframe>




虽然匹配了相同的元素，但是**ID 选择器**拥有更高的优先级。所以第一条样式声明生效。


### 无视DOM树中的距离<a name="无视DOM树中的距离"></a>


有如下样式声明:


```
body h1 {
  color: green;
}
html h1 {
  color: purple;
}
```


当它应用在下面的HTML时:


```
<html>
<body>
  <h1>Here is a title!</h1>
</body>
</html>
```


浏览器会将它渲染成:



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Specificity$samples/无视DOM树中的距离?revision=1362469' width='null' height='null'></iframe>



### 直接给目标元素添加样式和目标元素继承样式对比<a name="直接给目标元素添加样式和目标元素继承样式对比"></a>


为目标元素直接添加样式，永远比继承样式的优先级高，无视优先级的遗传规则。


```
#parent {
  color: green;
}
h1 {
  color: purple;
}
```


当它应用在下面的HTML时:


```
<html>
<body id="parent">
  <h1>Here is a title!</h1>
</body>
</html>
```


浏览器会将它渲染成:



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Specificity$samples/直接给目标元素添加样式和目标元素继承样式对比?revision=1362469' width='null' height='null'></iframe>




因为`h1`选择器明确的定位到了元素，但绿色选择器的仅仅继承自其父级。


## 相关<a name="相关"></a>

* Specificity Calculator: An interactive website to test and understand your own CSS rules -[https://specificity.keegan.st/](%32823 "")
* CSS3 选择器优先级 -[http://www.w3.org/TR/selectors/#specificity](%32824 "")
* CSS Key Concepts:[CSS 语法](%28294 "语法"),[@规则](%27793 "@规则"),[注释](%28295 "注释"),[优先级](%28298 "优先级")和[继承](%28299 "继承"), the[盒模型](%28362 "盒模型"),[布局模式](%28315 "CSS 布局模式")和[视觉格式化模型](%28314 "视觉格式化模型")，以及[外边距合并](%28312 "外边距合并")，或者[初始](%28302 "初始值")、[计算](%28304 "计算值")、[解析](%28307 "解析值")、[指定](%28303 "指定值")、[使用](%28305 "使用值")和[实际](%28306 "实际值")值。 Definitions of[值语法](%28363 "值定义语法")、[简写属性](%28300 "简写属性")和[可替换元素](%28311 "可替换元素")。



