---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/caption
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39076 "")。





## 简介<a name="简介"></a>


**HTML`<caption>`元素**(or*HTML 表格标题元素*) 展示一个表格的标题， 它常常作为[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。


[Content categories]38970 "HTML/Content_categories") | None. 
Permitted content | [Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"). 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parent elements | A[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")element, as its first descendant. 
DOM interface | [`HTMLTableCaptionElement`]2793 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 


## 特性<a name="特性"></a>


本元素包含了所有[全局特性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`align`**已废弃[HTML4.01]101 "")已废弃[HTML5]4 "")</dt><dd>这个可枚举属性表明了caption相对于table应该如何排列。它可能有以下几个值：
* `left`, 展示在表格左边
* `top`, 显示在表格前面
* `right`, 显示在表格右边
* `bottom`, 显示在表格下面
**使用说明：**不要使用这个属性，它已经被弃用：[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")元素应该使用[CSS]28421 "CSS")设置样式。要得到类似`align`属性的效果，使用[CSS]28421 "CSS")属性[`caption-side`]27877 "CSS 中 caption-side 属性会将表格的标题<caption> 放到规定的位置。但是具体显示的位置与表格的 writing-mode 属性值有关。")和[`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。").
</dd></dl>
## 使用说明<a name="使用说明"></a>


当[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素是[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")的父元素，caption是[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。")元素的唯一后代的时候，使用[`<figcaption>`]38805 "HTML <figcaption> 元素 是与其相关联的图片的说明/标题，用?于描述其父节点 <figure> 元素里的其他数据。这意味着 <figcaption> 在<figure> 块里是第一个或最后一个。同时 HTML Figcaption 元素是可选的；如果没有该元素，这个父节点的图片只是会没有说明/标题。")元素替代caption元素


## 实例<a name="实例"></a>


请查看[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")页面获得[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")的例子


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;caption&gt;</small>]39077 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;caption&gt;</small>]13290 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;caption&gt;</small>]39078 "") | Recommendation |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## See also<a name="See_also"></a>

* 其他与table相关的HTML元素:[`<col>`]29749 "HTML <col> 元素 定义表格中的列，并用于定义所有公共单元格上的公共语义。它通常位于<colgroup>元素内。"),[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。"),[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。"),[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。"),[`<td>`]29748 "The Table cell HTML element (<td>) defines a cell of a table that contains data. It participates in the table model."),[`<tfoot>`]13387 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<th>`]13421 "HTML <th> 元素"),[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。"),[`<tr>`]13389 "HTML <tr> 元素定义表格中的行。 Those can be a mix of <td> and <th> elements.");
* 可能对[`<caption>`]13382 "HTML <caption> 元素 (or HTML 表格标题元素) 展示一个表格的标题， 它常常作为 <table> 的第一个子元素出现，同时显示在表格内容的最前面，但是，它同样可以被CSS样式化，所以，它同样可以出现在任何一个一个相对于表格的做任意位置。")元素有用的CSS属性:
	* [`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。"),[`caption-side`]27877 "CSS 中 caption-side 属性会将表格的标题<caption> 放到规定的位置。但是具体显示的位置与表格的 writing-mode 属性值有关。").



