---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy/handler/set
---





`**handler.set()**`方法用于拦截设置属性值的操作


## 语法<a name="语法"></a>

```
var p = new Proxy(target, {
  set: function(target, property, value, receiver) {
  }
});
```

### 参数<a name="参数"></a>


以下是传递给set方法的参数，`this上下文绑定在`handler对象上.

<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>目标对象。</dd><dt id=''>`property`</dt><dd>被设置的属性名。</dd><dt id=''>`value`</dt><dd>被设置的新值。</dd><dt id=''>`receiver`</dt><dd>最初被调用的对象。通常是proxy本身，但handler的set方法也有可能在原型链上或以其他方式被间接地调用（因此不一定是proxy本身）。</dd><dd>比如，假设有一段代码执行`obj.name = "jen"，obj不是一个proxy且自身不含name属性，但它的原型链上有一个proxy，那么那个proxy的set拦截函数会被调用，此时obj会作为receiver参数传进来。`</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


set方法应该返回一个布尔值，返回true代表此次设置属性成功了，如果返回false且设置属性操作发生在严格模式下，那么会抛出一个`TypeError`。


## 描述<a name="描述"></a>


`**handler.set**`方法用于拦截设置属性值的操作。


### 拦截<a name="拦截"></a>


该方法会拦截目标对象的以下操作:


* 指定属性值:`proxy[foo] = bar`和`proxy.foo = bar`
* 指定继承者的属性值:`Object.create(proxy)[foo] = bar`
* [`Reflect.set()`]41468 "静态方法 Reflect.set() 工作方式就像在一个对象上设置一个属性。")

### 约束<a name="约束"></a>


如果违背以下的约束条件，proxy会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。"):


* 若目标属性是不可写及不可配置的，则不能改变它的值。
* 如果目标属性没有配置存储方法，即set方法是undefined的，则不能设置它的值。
* 在严格模式下，若set方法返回false，则会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常。

## 示例<a name="示例"></a>


以下代码演示如何捕获属性的设置操作。


```
var p = new Proxy({}, {
  set: function(target, prop, value, receiver) {
    console.log("called: " + prop + " = " + value);
    return true;
  }
});

p.a = 10; // "called: a = 10"
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>[[Set]]</small>]44846 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>[[Set]]</small>]44847 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [18]12622 "Released on 2013-01-08.")(18) | ? | ? | ? 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")
* [`handler`]41442 "处理器对象用来自定义代理对象的各种可代理操作。")
* [`Reflect.set()`]41468 "静态方法 Reflect.set() 工作方式就像在一个对象上设置一个属性。")



