---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/defineProperty
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44827 "")。






静态方法`**Reflect**`**`.defineProperty()`**基本等同于[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")方法，唯一不同是返回[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Reflect.defineProperty(target, propertyKey, attributes)

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>目标对象。</dd><dt id=''>`propertyKey`</dt><dd>要定义或修改的属性的名称。</dd><dt id=''>`attributes`</dt><dd>要定义或修改的属性的描述。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值指示了属性是否被成功定义。


### 异常<a name="异常"></a>


如果目标不是[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")，抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。


## 描述<a name="描述"></a>


`Reflect.defineProperty`方法允许精确添加或修改对象上的属性。更多的细节请参阅[`Object.defineProperty`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")。`Object.defineProperty`返回一个对象，或者如果属性没有被成功定义，抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。 相比之下`Reflect.defineProperty方法，`只是简单地返回一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")说明该属性是否被成功定义。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`Reflect.defineProperty()`<a name="使用_Reflect.defineProperty()"></a>

```
const student = {};
Reflect.defineProperty(student, "name", {value: "Mike"}); // true
student.name; // "Mike"
```

### 检查属性是否被成功定义<a name="检查属性是否被成功定义"></a>


[`Object.defineProperty`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")方法，如果成功则返回一个对象，否则抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。另外，当定义一个属性时，你也可以使用`[try...catch]25469 "")`块去捕获其中任何的错误。而因为`Reflect.defineProperty`返回 Boolean 值作为成功的状态，所以你也可以只使用`[if...else]22329 "")`块：


```
if (Reflect.defineProperty(target, property, attributes)) {
  // 成功
} else {
  // 失败
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Reflect.defineProperty</small>]44828 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Reflect.defineProperty</small>]44829 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 49 | 12 | [42]14004 "Released on 2015-11-03.")(42) | 未实现 | 未实现 | 10 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Reflect`]40539 "Reflect 是一个内置的对象，它提供拦截 JavaScript 操作的方法。这些方法与处理器对象的方法相同。Reflect不是一个函数对象，因此它是不可构造的。")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")



