---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty
---





`**Object.defineProperty()**`方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Object.defineProperty(obj, prop, descriptor)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`obj`</dt><dd>要在其上定义属性的对象。</dd><dt id=''>`prop`</dt><dd>要定义或修改的属性的名称。</dd><dt id=''>`descriptor`</dt><dd>将被定义或修改的属性描述符。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


被传递给函数的对象。



在ES6中，由于 Symbol类型的特殊性，用Symbol类型的值来做对象的key与常规的定义或修改不同，而`Object.defineProperty`是定义key为Symbol的属性的方法之一。



## 描述<a name="Description"></a>






该方法允许精确添加或修改对象的属性。通过赋值来添加的普通属性会创建在属性枚举期间显示的属性（[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")或[`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")[]43606 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys")方法）， 这些值可以被改变，也可以被[删除]40602 "delete 操作符用于删除对象的某个属性；如果没有指向这个属性的引用，那它最终会被释放。")。这种方法允许这些额外的细节从默认值改变。默认情况下，使用`Object.defineProperty()`添加的属性值是不可变的。






## 属性描述符<a name="属性描述符"></a>






对象里目前存在的属性描述符有两种主要形式：**数据描述符**和**存取描述符**。**数据描述符**是一个具有值的属性，该值可能是可写的，也可能不是可写的。**存取描述符**是由getter-setter函数对描述的属性。描述符必须是这两种形式之一；不能同时是两者。



**数据描述符和存取描述符均具有**以下可选键值：

<dl><dt id=''>`configurable`</dt><dd>当且仅当该属性的 configurable 为 true 时，该属性`描述符`才能够被改变，同时该属性也能从对应的对象上被删除。**默认为 false**。</dd><dt id=''>`enumerable`</dt><dd>当且仅当该属性的`enumerable`为`true`时，该属性才能够出现在对象的枚举属性中。**默认为 false**。</dd></dl>

数据描述符同时具有以下可选键值：

<dl><dt id=''>`value`</dt><dd>该属性对应的值。可以是任何有效的 JavaScript 值（数值，对象，函数等）。**默认为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")**。</dd><dt id=''>`writable`</dt><dd>当且仅当该属性的`writable`为`true`时，`value`才能被[赋值运算符]40583 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")改变。**默认为**。</dd></dl>

**存取描述符同时具有以下可选键值**：

<dl><dt id=''>`get`</dt><dd>一个给属性提供 getter 的方法，如果没有 getter 则为`undefined`。当访问该属性时，该方法会被执行，方法执行时没有参数传入，但是会传入`this`对象（由于继承关系，这里的`this`并不一定是定义该属性的对象）。</dd><dd>**默认为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")**。</dd><dt id=''>`set`</dt><dd>一个给属性提供 setter 的方法，如果没有 setter 则为`undefined`。当属性值修改时，触发执行该方法。该方法将接受唯一参数，即该属性新的参数值。</dd><dd>**默认为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")**。</dd><dt id=''>

**描述符可同时具有的键值**

 | configurable | enumerable | value | writable | get | set 
数据描述符 | Yes | Yes | Yes | Yes | No | No 
存取描述符 | Yes | Yes | No | No | Yes | Yes 



如果一个描述符不具有value,writable,get 和 set 任意一个关键字，那么它将被认为是一个数据描述符。如果一个描述符同时有(value或writable)和(get或set)关键字，将会产生一个异常。

</dt></dl>

记住，这些选项不一定是自身属性，如果是继承来的也要考虑。为了确认保留这些默认值，你可能要在这之前冻结[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")，明确指定所有的选项，或者将[`__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性指向[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")。


```
// 使用 __proto__
var obj = {};
var descriptor = Object.create(null); // 没有继承的属性
// 默认没有 enumerable，没有 configurable，没有 writable
descriptor.value = 'static';
Object.defineProperty(obj, 'key', descriptor);

// 显式
Object.defineProperty(obj, "key", {
  enumerable: false,
  configurable: false,
  writable: false,
  value: "static"
});

// 循环使用同一对象
function withValue(value) {
  var d = withValue.d || (
    withValue.d = {
      enumerable: false,
      writable: false,
      configurable: false,
      value: null
    }
  );
  d.value = value;
  return d;
}
// ... 并且 ...
Object.defineProperty(obj, "key", withValue("static"));

// 如果 freeze 可用, 防止代码添加或删除对象原型的属性
// （value, get, set, enumerable, writable, configurable）
(Object.freeze||Object)(Object.prototype);
```

## 示例<a name="Creating_a_property"></a>


如果你想了解如何使用`Object.defineProperty`方法和类二进制标记语法，看看[这篇文章]44816 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty/Additional_examples")。


### 创建属性<a name="Creating_a_property"></a>


如果对象中不存在指定的属性，`Object.defineProperty()`就创建这个属性。当描述符中省略某些字段时，这些字段将使用它们的默认值。拥有布尔值的字段的默认值都是`false`。`value`，`get`和`set`字段的默认值为`undefined`。一个没有`get/set/value/writable`定义的属性被称为“通用的”，并被“键入”为一个数据描述符。


```
var o = {}; // 创建一个新对象

// 在对象中添加一个属性与数据描述符的示例
Object.defineProperty(o, "a", {
  value : 37,
  writable : true,
  enumerable : true,
  configurable : true
});

// 对象o拥有了属性a，值为37

// 在对象中添加一个属性与存取描述符的示例
var bValue;
Object.defineProperty(o, "b", {
  get : function(){
    return bValue;
  },
  set : function(newValue){
    bValue = newValue;
  },
  enumerable : true,
  configurable : true
});

o.b = 38;
// 对象o拥有了属性b，值为38

// o.b的值现在总是与bValue相同，除非重新定义o.b

// 数据描述符和存取描述符不能混合使用
Object.defineProperty(o, "conflict", {
  value: 0x9f91102, 
  get: function() { 
    return 0xdeadbeef; 
  } 
});
// throws a TypeError: value appears only in data descriptors, get appears only in accessor descriptors
```

### 修改属性<a name="Modifying_a_property"></a>


如果属性已经存在，`Object.defineProperty()`将尝试根据描述符中的值以及对象当前的配置来修改这个属性。如果旧描述符将其`configurable`属性设置为`false`，则该属性被认为是“不可配置的”，并且没有属性可以被改变（除了单向改变 writable 为 false）。当属性不可配置时，不能在数据和访问器属性类型之间切换。



当试图改变不可配置属性（除了`writable`属性之外）的值时会抛出{jsxref(&quot;TypeError&quot;)}}，除非当前值和新值相同。


#### Writable 属性<a name="Writable_attribute"></a>


当`writable`属性设置为`false`时，该属性被称为“不可写”。它不能被重新分配。


```
var o = {}; // Creates a new object

Object.defineProperty(o, 'a', {
  value: 37,
  writable: false
});

console.log(o.a); // logs 37
o.a = 25; // No error thrown
// (it would throw in strict mode,
// even if the value had been the same)
console.log(o.a); // logs 37. The assignment didn't work.

// strict mode
(function() {
  'use strict';
  var o = {};
  Object.defineProperty(o, 'b', {
    value: 2,
    writable: false
  });
  o.b = 3; // throws TypeError: "b" is read-only
  return o.b; // returns 2 without the line above
}());
```


如示例所示，试图写入非可写属性不会改变它，也不会引发错误。


#### Enumerable 特性<a name="Enumerable_attribute"></a>


`enumerable`定义了对象的属性是否可以在[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")循环和[`Object.keys()`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")中被枚举。


```
var o = {};
Object.defineProperty(o, "a", { value : 1, enumerable:true });
Object.defineProperty(o, "b", { value : 2, enumerable:false });
Object.defineProperty(o, "c", { value : 3 }); // enumerable defaults to false
o.d = 4; // 如果使用直接赋值的方式创建对象的属性，则这个属性的enumerable为true

for (var i in o) {    
  console.log(i);  
}
// 打印 'a' 和 'd' (in undefined order)

Object.keys(o); // ["a", "d"]

o.propertyIsEnumerable('a'); // true
o.propertyIsEnumerable('b'); // false
o.propertyIsEnumerable('c'); // false
```

#### Configurable 特性<a name="Configurable_attribute"></a>


`configurable`特性表示对象的属性是否可以被删除，以及除`writable`特性外的其他特性是否可以被修改。


```
var o = {};
Object.defineProperty(o, "a", { get : function(){return 1;}, 
                                configurable : false } );

// throws a TypeError
Object.defineProperty(o, "a", {configurable : true}); 
// throws a TypeError
Object.defineProperty(o, "a", {enumerable : true}); 
// throws a TypeError (set was undefined previously) 
Object.defineProperty(o, "a", {set : function(){}}); 
// throws a TypeError (even though the new get does exactly the same thing) 
Object.defineProperty(o, "a", {get : function(){return 1;}});
// throws a TypeError
Object.defineProperty(o, "a", {value : 12});

console.log(o.a); // logs 1
delete o.a; // Nothing happens
console.log(o.a); // logs 1
```


如果`o.a`的`configurable`属性为`true`，则不会抛出任何错误，并且该属性将在最后被删除。


### 添加多个属性和默认值<a name="Adding_properties_and_default_values"></a>


考虑特性被赋予的默认特性值非常重要，通常，使用点运算符和`Object.defineProperty()`为对象的属性赋值时，数据描述符中的属性默认值是不同的，如下例所示。


```
var o = {};

o.a = 1;
// 等同于 :
Object.defineProperty(o, "a", {
  value : 1,
  writable : true,
  configurable : true,
  enumerable : true
});


// 另一方面，
Object.defineProperty(o, "a", { value : 1 });
// 等同于 :
Object.defineProperty(o, "a", {
  value : 1,
  writable : false,
  configurable : false,
  enumerable : false
});
```

### 一般的 Setters 和 Getters<a name="一般的_Setters_和_Getters"></a>


下面的例子展示了如何实现一个自存档对象。 当设置`temperature`属性时，`archive`数组会获取日志条目。


```
function Archiver() {
  var temperature = null;
  var archive = [];

  Object.defineProperty(this, 'temperature', {
    get: function() {
      console.log('get!');
      return temperature;
    },
    set: function(value) {
      temperature = value;
      archive.push({ val: temperature });
    }
  });

  this.getArchive = function() { return archive; };
}

var arc = new Archiver();
arc.temperature; // 'get!'
arc.temperature = 11;
arc.temperature = 13;
arc.getArchive(); // [{ val: 11 }, { val: 13 }]
```


或


```
var pattern = {
    get: function () {
        return 'I alway return this string,whatever you have assigned';
    },
    set: function () {
        this.myname = 'this is my name string';
    }
};


function TestDefineSetAndGet() {
    Object.defineProperty(this, 'myproperty', pattern);
}


var instance = new TestDefineSetAndGet();
instance.myproperty = 'test';

// 'I alway return this string,whatever you have assigned'
console.log(instance.myproperty);
// 'this is my name string'
console.log(instance.myname);
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object.defineProperty</small>]44817 "") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.8.5. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.defineProperty</small>]44818 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.defineProperty</small>]44819 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>9<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>11.6 | <abbr>Full support</abbr>5.1<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>11.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>

## 兼容性问题<a name="Cross-browser_concerns"></a>

### 重定义数组对象的 length 属性<a name="Redefining_the_length_property_of_an_Array_object"></a>


数组的[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性重定义是可能的，但是会受到一般的重定义限制。（[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性初始为 non-configurable，non-enumerable 以及 writable。对于一个内容不变的数组，改变其[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性的值或者使它变为 non-writable 是可能的。但是改变其可枚举性和可配置性或者当它是 non-writable 时尝试改变它的值或是可写性，这两者都是不允许的。）然而，并不是所有的浏览器都允许`Array.length`的重定义。



在 Firefox 4 至 22 版本中尝试去重定义数组的 length 属性都会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常。



有些版本的Chrome中，`Object.defineProperty()`在某些情况下会忽略不同于数组当前[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性的length值。有些情况下改变可写性并不起作用（也不抛出异常）。同时，比如[`Array.prototype.push`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")的一些数组操作方法也不会考虑不可读的length属性。



有些版本的Safari中，`Object.defineProperty()`在某些情况下会忽略不同于数组当前[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性的length值。尝试改变可写性的操作会正常执行而不抛出错误，但事实上并未改变属性的可写性。



只在Internet Explorer 9及以后版本和Firefox 23及以后版本中，才完整地正确地支持数组[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性的重新定义。目前不要依赖于重定义数组[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性能够起作用，或在特定情形下起作用。与此同时，即使你能够依赖于它，你也[没有合适的理由这样做]44820 "")。


### Internet Explorer 8 具体案例<a name="Internet_Explorer_8_具体案例"></a>


Internet Explorer 8 实现了`Object.defineProperty()`方法，但[只能在 DOM 对象上使用]44821 "")。 需要注意的一些事情：


* 尝试在原生对象上使用`Object.defineProperty()会`报错。
* 属性特性必须设置一些特定的值。对于数据属性描述符，`configurable`,`enumerable`和`writable`特性必须全部设置为`true；`对于访问器属性描述符，`configurable`必须设置为`true`，`enumerable`必须设置为`false`。(?) 任何试图提供其他值(?)将导致一个错误抛出。
* 重新配置一个属性首先需要删除该属性。如果属性没有删除，就如同重新配置前的尝试。

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [Enumerability and ownership of properties]44822 "Enumerability_and_ownership_of_properties")
* [`Object.defineProperties()`]42227 "Object.defineProperties() 方法直接在一个对象上定义新的属性或修改现有属性，并返回该对象。")
* [`Object.propertyIsEnumerable()`]41704 "propertyIsEnumerable() 方法返回一个布尔值，表示指定的属性是否可枚举。")
* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")
* [`Object.prototype.watch()`]41710 "undefined.")
* [`Object.prototype.unwatch()`]41708 "unwatch() 删除一个 watch() 设置的 watchpoint.")
* [`get`]44823 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`set`]44824 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Object.create()`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")
* [Additional`Object.defineProperty`examples]44825 "")
* [`Reflect.defineProperty()`]41462 "静态方法 Reflect.defineProperty() 基本等同于 Object.defineProperty() 方法，唯一不同是返回 Boolean 值。")



