---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy/handler/defineProperty
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44812 "")。






**`handler.defineProperty()`**用于拦截对对象的[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")操作。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var p = new Proxy(target, {
  defineProperty: function(target, property, descriptor) {
  }
});
```

### 参数<a name="参数"></a>


下列参数将会被传递给`defineProperty`方法。`this`绑定在 handler 对象上。

<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>目标对象。</dd><dt id=''>`property`</dt><dd>待检索其描述的属性名。</dd><dt id=''>`descriptor`</dt><dd>待定义或修改的属性的描述符。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


`defineProperty`方法必须以一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")返回，表示定义该属性的操作成功与否。


## 描述<a name="描述"></a>


`**handler.defineProperty()**`用于拦截对对象的[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")操作。


### 拦截<a name="拦截"></a>


该方法会拦截目标对象的以下操作 :


* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`Reflect.defineProperty()`]41462 "静态方法 Reflect.defineProperty() 基本等同于 Object.defineProperty() 方法，唯一不同是返回 Boolean 值。")

### 不变量<a name="不变量"></a>


如果违背了以下的不变量，proxy会抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。"):


* 如果目标对象不可扩展， 将不能添加属性。
* 不能添加或者修改一个属性为不可配置的，如果它不作为一个目标对象的不可配置的属性存在的话。
* 如果目标对象存在一个对应的可配置属性，这个属性可能不会是不可配置的。
* 如果一个属性在目标对象中存在对应的属性，那么`Object.defineProperty(target, prop, descriptor)`将不会抛出异常。
* 在严格模式下，`false`作为`handler.defineProperty`方法的返回值的话将会抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常.

## 示例<a name="示例"></a>


以下代码演示如何拦截对目标对象的[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")操作。


```
var p = new Proxy({}, {
  defineProperty: function(target, prop, descriptor) {
    console.log('called: ' + prop);
    return true;
  }
});

var desc = { configurable: true, enumerable: true, value: 10 };
Object.defineProperty(p, 'a', desc); // "called: a"
```


当调用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")或者[`Reflect.defineProperty()`]41462 "静态方法 Reflect.defineProperty() 基本等同于 Object.defineProperty() 方法，唯一不同是返回 Boolean 值。")，传递给`defineProperty`的`descriptor`有一个限制 - 只有以下属性才有用，非标准的属性将会被无视 :


* `enumerable`
* `configurable`
* `writable`
* `value`
* `get`
* `set`

```
var p = new Proxy({}, {
  defineProperty(target, prop, descriptor) {
    console.log(descriptor);
    return Reflect.defineProperty(target, prop, descriptor);
  }
});

Object.defineProperty(p, 'name', {
  value: 'proxy',
  type: 'custom'
});  // { value: 'proxy' }
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>[[DefineOwnProperty]]</small>]44813 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>[[DefineOwnProperty]]</small>]44814 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [18]12622 "Released on 2013-01-08.")(18) | ? | ? | ? 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")
* [`handler`]41442 "处理器对象用来自定义代理对象的各种可代理操作。")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`Reflect.defineProperty()`]41462 "静态方法 Reflect.defineProperty() 基本等同于 Object.defineProperty() 方法，唯一不同是返回 Boolean 值。")



