---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/lang#
---





**lang**[全局属性]39024 "")参与了元素语言的定义。这个语言是不可编辑元素写入的语言，或者可编辑元素应该写入的语言。标签包含单个条目，值的格式由[*用于定义语言的标签 (BCP47)*]39007 "")IETF 文档定义。如果标签的内容是空字符串，语言就设为*未知*。如果标签内容是无效的，根据 BCP47，它就设为*无效*。



即使设置了**lang**属性，也可能不会考虑，因为[**xml:lang**]39858 "")属性更加优先。



对于 CSS 伪类[`:lang`]28022 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，两个有效的语言名称是不同的，如果它们名称不同。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>lang</small>]39859 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>lang</small>]39860 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]12136 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>lang</small>]39861 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), behavior with`xml:lang`and language determination algorithm defined. It also is a true global attribute. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>lang</small>]39862 "") | Recommendation | Supported on all elements but[`<applet>`]38786 "HTML中的Applet元素(<applet>) 标志着包含了Java的applet。"),[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。"),[`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。"),[`<frame>`]38809 "<frame> 是 HTML 元素，它定义了一个特定区域，另一个 HTML 文档可以在里面展示。帧应该在 <frameset> 中使用。"),[`<frameset>`]8633 "<frameset> 是一个用于包含 <frame> 的 HTML 元素。"),[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。"),[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数"), and[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")



