---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Introduction
---





就其核心而言，[HTML]138 "HTML: HTML (HyperText Markup Language) is a descriptive language that specifies webpage structure.")是一种相当简单的、由不同[元素]40274 "zh-CN/docs/Glossary/Element")组成的标记语言，它可以应用于文本片段，使文本在文档中具有不同的含义（它是一个段落吗？它是一个项目列表吗？它是一个表格吗？），将文档结构化为逻辑块（文档是否有头部？有三列内容？有一个导航菜单？），并且可以将图片，影像等内容嵌入到页面中。本模块将介绍前两个，并且介绍一些理解HTML所需的基本概念和语法。


## 前提<a name="前提"></a>


在开始这个模块之前，你不需要预先具有任何HTML的知识，但是你需要至少熟悉一些使用电脑的基础，会被动地使用网络（也就是仅需要看着它，浏览内容）。你应该为电脑配置一个基本的工作环境，这在[安装基本软件]40129 "")的页面中有详细说明，并且需要懂得如何创建和管理文件，这在[处理文件]40131 "")页面中有详细说明 —— 它们都是我们纯新手[web开发入门]40128 "")模块的一部分。



**注意：**如果你工作在一个无权创建自己文件的电脑/平板/其他设备上，你需要在一个在线编程工具上试验 （大多数）代码示例，如[JSBin]40275 "")或者[Thimble]40276 "")等。



## 指南<a name="指南"></a>


这个模块包含以下文章，这些文章会帮你过一遍HTML所有的基本理论，并且提供足够的实践机会。

<dl><dt id=''>[HTML入门]38765 "")</dt><dd>涵盖了HTML绝对基础的知识来帮助你入门——我们定义元素、属性和其他重要术语，以及它们属于语言的哪个部分。我们也会展示一个典型的HTML 页面是如何被结构化的，以及一个 HTML 元素是如何被结构化的 ，并且解释另一些基础但重要的语言特性。一路下来，我们会与一些 HTML一起玩耍，来激发你的兴趣！</dd><dt id=''>[Head中有什么？HTML中的元数据]38766 "")</dt><dd>当页面被加载后HTML中的head部分**是不会**被显示在web浏览器中的。它包含了许多信息，例如网页的标题[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。")，指向[CSS]143 "CSS: CSS (Cascading Style Sheets) is a declarative language that controls how webpages look in the browser.")的链接（如果你想用CSS来设计HTML内容的样式），指向自定义网站图标的链接和一些元数据（关于HTML本身的数据，例如它的作者和描述这个文档的关键字）。</dd><dt id=''>[HTML 文字处理基础]38767 "")</dt><dd>HTML的主要工作之一就是给予文本意义（也被叫做**语义**），所以浏览器就知道如何正确的显示文本了。这篇文章关注于如何用HTML来将文本块分解为结构化的标题和段落、强调和加粗单词 、创建列表和其他。</dd><dt id=''>[创建超链接]38768 "")</dt><dd>超链接真的很重要 - 它们是使Web成为一个Web。本文介绍了创建链接所需的语法，并讨论了链接最佳实践。</dd><dt id=''>[高级文本排版]38769 "")</dt><dd>HTML中有许多其他元素可以用于格式化文本，我们没有在[HTML 文字处理基础]38767 "")中提到它们。这些元素不太知名，但了解它们仍然有用。在这篇文章里，你将学习如何标记引文、描述列表、计算机代码和其他类似的文本、下标和上标、联系信息等。</dd><dt id=''>[文档和网站结构]38770 "")</dt><dd>除了定义页面的各个部分（例如“段落”或“图像”）外，HTML也用于定义网站的区域（例如“标题”，“导航菜单”，“主内容列“）。本文探讨如何规划基本网站结构，以及如何编写HTML以表示此结构。</dd><dt id=''>[调试 HTML]38771 "")</dt><dd>编写HTML是好的，但如果出现了什么问题，而且你没能找到代码中的错误在哪里的话，本文将向你介绍一些可以帮上忙的工具。</dd></dl>
## 评估<a name="评估"></a>


以下评估将测试你对上述指南中HTML基础知识的理解。

<dl><dt id=''>[制造一份信件]38772 "")</dt><dd>我们或早或晚都学会了如何写一封信，这也是一个不错的用来测试我们的文本格式化技能例子！所以在这个评估中，你会得到一封信来标记。</dd><dt id=''>[结构化页面内容]38773 "")</dt><dd>此评估测试你能否使用HTML构建简单的内容页面，其中包含页眉、页脚、导航菜单、主要内容和侧边栏。</dd></dl>
## 相关链接<a name="相关链接"></a>
<dl><dt id=''>[网络文化基础 1]40277 "")</dt><dd>一个优秀的Mozilla基础课程，探索和测试在HTML模块介绍中讨论的许多技能。学习者熟悉阅读，写作和参与这个六部分模块的网络。通过生产和协作掌握网络的基础。</dd></dl>


