---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators
---



<br></br>该章节说明了JavaScript语言所有的运算符，表达式和关键字。
## 表达式和运算符分类<a name="表达式和运算符分类"></a>


左侧工具栏是按字母表排序的列表。


### 主要表达式<a name="主要表达式"></a>


JavaScript中基本关键字和常用表达式。

<dl><dt id=''>[`this`]40609 "与其他语言相比，函数的 this 关键字在 JavaScript 中的表现略有不同，此外，在严格模式和非严格模式之间也会有一些差别。")</dt><dd>`this`关键字指向函数的执行上下文。</dd><dt id=''>[`function`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")</dt><dd>`function`关键字定义了函数表达式。</dd><dt id=''>[`class`]40601 "类表达式是用来定义类的一种语法。和函数表达式相同的一点是，类表达式可以是命名也可以是匿名的。如果是命名类表达式，这个名字只能在类体内部才能访问到。JavaScript 的类也是基于原型继承的。")</dt><dd>`class`关键字定义了类表达式。</dd><dt id=''>[`function*`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")</dt><dd>`function*`关键字定义了一个 generator 函数表达式。</dd><dt id=''>[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")</dt><dd>暂停和恢复 generator 函数。</dd><dt id=''>[`yield*`]40613 "yield* 表达式用于委托给另一个generator 或可迭代对象。")</dt><dd>委派给另外一个generator函数或可迭代的对象。</dd><dt id=''><i></i>[`async function*`]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>`async function`定义一个异步函数表达式。</dd><dt id=''><i></i>[`await`]40600 "await  操作符用于等待一个Promise 对象。它只能在异步函数 async function 中使用。")</dt><dd>暂停或恢复执行异步函数，并等待promise的resolve/reject回调。</dd><dt id=''>[`[]`]40520 "JavaScript的 Array 对象是用于构造数组的全局对象，数组是类似于列表的高阶对象。")</dt><dd>数组初始化/字面量语法。</dd><dt id=''>[`{}`]40594 "可以通过new Object()， Object.create()方法，或者使用字面量标记（初始化标记）初始化对象。 一个对象初始化器，由花括号/大括号 ({}) 包含的一个由零个或多个对象属性名和其关联值组成的一个逗号分隔的列表构成。")</dt><dd>对象初始化/字面量语法。</dd><dt id=''>[`/ab+c/i`]40540 "RegExp 构造函数创建了一个正则表达式对象，用于将文本与一个模式匹配。")</dt><dd>正则表达式字面量语法。</dd><dt id=''>[`( )`]40591 "圆括号运算符( ) 用来控制表达式中的运算优先级。")</dt><dd>分组操作符。</dd></dl>
### 左表达式<a name="左表达式"></a>


左边的值是赋值的目标。

<dl><dt id=''>[属性访问符]42870 "属性访问器提供了两种方式用于访问一个对象的属性，它们分别是点号和方括号。")</dt><dd>成员运算符提供了对对象的属性或方法的访问<br></br>(`object.property`和`object["property"]`).</dd><dt id=''>[`new`]22979 "new 运算符创建一个用户定义的对象类型的实例或具有构造函数的内置对象的实例。")</dt><dd>`new`运算符创建了构造函数实例。</dd><dt id=''>[new.target]40908 "")</dt><dd>在构造器中，`new.target`指向[`new`]22979 "new 运算符创建一个用户定义的对象类型的实例或具有构造函数的内置对象的实例。")调用的构造器。</dd><dt id=''>[`super`]40608 "super关键字用于访问和调用一个对象的父对象上的函数。")</dt><dd>`super`关键字调用父类的构造器.</dd><dt id=''>[`...obj`]41249 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")</dt><dd>展开运算符可以将一个可迭代的对象在函数调用的位置展开成为多个参数,或者在数组字面量中展开成多个数组元素。</dd></dl>
### 自增和自减<a name="自增和自减"></a>


前置/后置自增运算符和前置/后置自减运算符.

<dl><dt id=''>[`A++`]42871 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>后置自增运算符.</dd><dt id=''>[`A--`]42872 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>后置自减运算符.</dd><dt id=''>[`++A`]42871 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>前置自增运算符.</dd><dt id=''>[`--A`]42872 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>前置自减运算符.</dd></dl>
### 一元运算符<a name="一元运算符"></a>


一元运算符只有一个操作数.

<dl><dt id=''>[`delete`]40602 "delete 操作符用于删除对象的某个属性；如果没有指向这个属性的引用，那它最终会被释放。")</dt><dd>`delete`运算符用来删除对象的属性.</dd><dt id=''>[`void`]40611 "void 运算符 对给定的表达式进行求值，然后返回 undefined。")</dt><dd>`void`运算符表示表达式放弃返回值.</dd><dt id=''>[`typeof`]40610 "typeof操作符返回一个字符串，表示未经计算的操作数的类型。")</dt><dd>`typeof`运算符用来判断给定对象的类型.</dd><dt id=''>[`+`]42873 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>一元加运算符将操作转换为Number类型.</dd><dt id=''>[`-`]42874 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>一元减运算符将操作转换为Number类型并取反.</dd><dt id=''>[`~`]42875 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>按位非运算符.</dd><dt id=''>[`!`]42876 "下面是逻辑运算符的说明：")</dt><dd>逻辑非运算符.</dd></dl>
### 算术运算符<a name="算术运算符"></a>


算术运算符以二个数值（字面量或变量）作为操作数，并返回单个数值。

<dl><dt id=''>[`+`]42877 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>加法运算符.</dd><dt id=''>[`-`]42878 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>减法运算符.</dd><dt id=''>[`/`]42879 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>除法运算符.</dd><dt id=''>[`*`]42880 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>乘法运算符.</dd><dt id=''>[`%`]42881 "算术运算符以数值（字面量或变量）作为其操作数，并返回一个单个数值。标准算术运算符是加法（+），减法（ - ），乘法（*）和除法（/）。")</dt><dd>取模运算符.</dd></dl>
### 关系运算符<a name="关系运算符"></a>


比较运算符比较二个操作数并返回基于比较结果的`Boolean`值。

<dl><dt id=''>[`in`]40605 "如果指定的属性在指定的对象或其原型链中，则in 运算符返回true。")</dt><dd>`in运算符用来判断对象是否拥有给定属性`.</dd><dt id=''>[`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。")</dt><dd>`instanceof`运算符判断一个对象是否是另一个对象的实例.</dd><dt id=''>[`<`]42882 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>小于运算符</dd><dt id=''>[`>`]42883 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>大于运算符.</dd><dt id=''>[`<=`](%40586#Less_than_or_equal_operator "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>小于等于运算符.</dd><dt id=''>[`>=`]42885 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>大于等于运算符。</dd></dl>**注意： =&gt;**不是运算符，而是[`箭头函数`]25026 "箭头函数表达式的语法比函数表达式更短，并且不绑定自己的this，arguments，super或 new.target。这些函数表达式最适合用于非方法函数，并且它们不能用作构造函数。")的表示符。

### 相等运算符<a name="相等运算符"></a>


如果相等，操作符返回的是Boolean(布尔)类型的true，否则是false。

<dl><dt id=''>[`==`]42886 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>相等 运算符.</dd><dt id=''>[`!=`]42887 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>不等 运算符.</dd><dt id=''>[`===`]42888 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>全等 运算符.</dd><dt id=''>[`!==`]42889 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")</dt><dd>非全等 运算符.</dd></dl>
### 位移运算符<a name="位移运算符"></a>


在二进制的基础上对数字进行移动操作

<dl><dt id=''>[`<<`]42890 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>按位左移运算符。</dd><dt id=''>[`>>`]42891 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>按位右移运算符。</dd><dt id=''>[`>>>`]42892 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>按位无符号右移运算符。</dd></dl>
### 二进制位运算符<a name="二进制位运算符"></a>


二进制运算符将它们的操作数作为32个二进制位（0或1）的集合，并返回标准的JavaScript数值。

<dl><dt id=''>[`&`]42893 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>二进制位与（AND）。</dd><dt id=''>[`|`]42894 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>二进制位或（OR）。</dd><dt id=''>[`^`]42895 "按位操作符（Bitwise operators） 将其操作数（operands）当作32位的比特序列（由0和1组成），而不是十进制、十六进制或八进制数值。例如，十进制数9，用二进制表示则为1001。按位操作符操作数字的二进制形式，但是返回值依然是标准的JavaScript数值。")</dt><dd>二进制位异或（XOR）。</dd></dl>
### 二元逻辑运算符<a name="二元逻辑运算符"></a>


逻辑运算符典型的用法是用于boolean(逻辑)值运算, 它们返回boolean值。

<dl><dt id=''>[`&&`]42896 "下面是逻辑运算符的说明：")</dt><dd>逻辑与.</dd><dt id=''>[`||`]42897 "下面是逻辑运算符的说明：")</dt><dd>逻辑或.</dd></dl>
### 条件(三元)运算符<a name="条件(三元)运算符"></a>
<dl><dt id=''>[`(condition ? ifTrue : ifFalse)`]40587 "条件（三元）运算符是 JavaScript 仅有的使用三个操作数的运算符。本运算符经常作为if语句的简短形式来使用。")</dt><dd>

条件元素运算符把两个结果中其中一个符合运算逻辑的值返回。

</dd></dl>
### 赋值运算符<a name="赋值运算符"></a>


赋值元素符会将右边的操作数的值分配给左边的操作数，并将其值修改为右边操作数相等的值。

<dl><dt id=''>[`=`]42898 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值运算符。</dd><dt id=''>[`*=`]42899 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值乘积。</dd><dt id=''>[`/=`]42900 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值商。</dd><dt id=''>[`%=`]42901 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值求余。</dd><dt id=''>[`+=`]42902 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值求和。</dd><dt id=''>[`-=`]42903 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值求差。</dd><dt id=''>[`<<=`]42904 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>左位移。</dd><dt id=''>[`>>=`]42905 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>右位移。</dd><dt id=''>[`>>>=`]42906 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>无符号右位移。</dd><dt id=''>[`&=`]42907 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值与。</dd><dt id=''>[`^=`]42908 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值按位异或。</dd><dt id=''>[`|=`]42909 "赋值运算符（assignment operator）基于右值（right operand）的值，给左值（left operand）赋值。")</dt><dd>赋值或。</dd><dt id=''>[`[a, b] = [1, 2]`]40588 "解构赋值语法是一个 Javascript 表达式，这使得可以将值从数组或属性从对象提取到不同的变量中。")<br></br>[`{a, b} = {a:1, b:2}`]40588 "解构赋值语法是一个 Javascript 表达式，这使得可以将值从数组或属性从对象提取到不同的变量中。")</dt><dd>

解构赋值允许你分配数组或者对象变量的属性通过使用规定的语法，其看起来和数组和对象字面量很相似。

</dd><dt id=''>
### 逗号操作符<a name="逗号操作符"></a>
</dt><dt id=''>[`,`]40585 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>逗号操作符允许在一个判断状态中有多个表达式去进行运算并且最后返回最后一个表达式的值。</dd><dt id=''>
### 非标准化特性<a name="非标准化特性"></a>
</dt><dt id=''><i></i>[Legacy generator function]40592 "function 关键字可以用于在表达式中定义旧式的生成器函数。为使定义的函数为一个旧式的生成器函数，该函数的函数体中需要至少包含一个 yield 表达式。")</dt><dd>function关键字能用来定义表达式内部未执行完的function的余下功能。 为了能执行function内部余下的代码, 这个function的内部至少包含一个[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式。</dd><dt id=''><i></i>[Expression closures]40589 "表达式闭包是定义简单函数的一种便捷方式。")</dt><dd>闭包表达式语法是一个缩写简单的函数。</dd><dt id=''><i></i>[`[for (x of y) x]`]40582 "数组推导式是一种 JavaScript 表达式语法，使用它，你可以在一个原有数组的基础上快速的构造出一个新的数组。但是它已经从标准和火狐中移除。不要用它！")</dt><dd>数组解析</dd><dt id=''><i></i>[`(for (x of y) y)`]40590 "生成器推导语法是一种JavaScript表达式，它允许您基于现有的可迭代对象快速组合新的生成器函数。")</dt><dd>生成器解析</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>Expressions</small>]42910 "") | Standard | Initial definition 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Expressions</small>]42911 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>ECMAScript Language: Expressions</small>]42912 "") | Standard | New: Spread syntax, rest syntax, destructuring assignment,`super`keyword. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>ECMAScript Language: Expressions</small>]42913 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[Array comprehensions]42914 "")<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[`async function`expression]42915 "") | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>Full support</abbr>7 
[`await`]42916 "") | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>Full support</abbr>7 
[`class`]42917 "") | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>45 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>45 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Comma operator]42918 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>3 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Conditional operator (`c ? t : f`)]42919 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`delete`]42920 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Destructuring assignment]42921 "") | <abbr>Full support</abbr>49 | <abbr>Full support</abbr>14 | <abbr>Full support</abbr>41<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>8 | <abbr>Full support</abbr>49 | <abbr>Full support</abbr>49 | <abbr>Full support</abbr>14 | <abbr>Full support</abbr>41<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>8 | <abbr>Full support</abbr>5.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Expression closures]42922 "")<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>3 — 60 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>4 — 60 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[`function`]42923 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`function*`]42924 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Generator comprehensions]42925 "")<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[Grouping operator`()`]42926 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`in`]42927 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`instanceof`]42928 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Legacy generator function]42929 "")<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>2 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>4 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[`new`]42930 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`new.target`]42931 "") | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>41 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>41 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>5.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Object initializer]42932 "") | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Pipeline operator (`|>`)]42933 "")<abbr>Experimental<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>58<abbr>Disabled<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>58<abbr>Disabled<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 
[Property accessors]42934 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`super`]42935 "") | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>45 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>45 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`this`]42936 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`typeof`]42937 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`void`]42938 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`yield`]42939 "") | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>4.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`yield*`]42940 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>27<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>27<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>Experimental. Expect behavior to change in the future.<i></i></abbr></dt><dd>Experimental. Expect behavior to change in the future.</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd><dt id=''><abbr>Deprecated. Not for use in new websites.<i></i></abbr></dt><dd>Deprecated. Not for use in new websites.</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd><dt id=''><abbr>User must explicitly enable this feature.<i></i></abbr></dt><dd>User must explicitly enable this feature.</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [运算符优先级]40896 "")



