---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Array_comprehensions
---





**非标准。不要使用！**<br></br>数组推导是非标准的。以后应该用[`Array.prototype.map`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")，[`Array.prototype.filter`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")，[箭头函数]25026 "箭头函数表达式的语法比函数表达式更短，并且没有自己的this，arguments，super或 new.target。这些函数表达式更适用于那些本来需要匿名函数的地方，并且它们不能用作构造函数。")和[展开语法]41249 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.").。




**数组推导式**是一种 JavaScript 表达式语法，使用它，你可以在一个原有数组的基础上快速的构造出一个新的数组。但是它已经从标准和火狐中移除。不要用它！


## 语法<a name="语法"></a>

```
[for (x of iterable) x]
[for (x of iterable) if (condition) x]
[for (x of iterable) for (y of iterable) x + y]

```

## 描述<a name="描述"></a>


在数组推导式内部，可以使用下面两种子语句：


* [for...of]13613 "")
* [if]40632 "")


每个`for-of`语句都放在与其配对的`if`语句（可以有多个，也可以完全省略）的左边，每个数组推导式中可以包含多组这样的配对，但最终选取的表达式值只能有一个，且这个值（也可以是个数组推导式，也就是说可以嵌套）只能放在推导式的最右边，紧靠着右中括号。


## 示例<a name="示例"></a>

### 基本的数组推导式写法<a name="基本的数组推导式写法"></a>

```
[for (i of [ 1, 2, 3 ]) i*i ]; 
// [ 1, 4, 9 ]

var abc = [ "A", "B", "C" ];
[for (letters of abc) letters.toLowerCase()];
// [ "a", "b", "c" ]
```

### 带有 if 语句的数组推导式<a name="带有_if_语句的数组推导式"></a>

```
var years = [ 1954, 1974, 1990, 2006, 2010, 2014 ];

[for (year of years) if (year > 2000) year];
// [ 2006, 2010, 2014 ]

[for (year of years) if (year > 2000) if(year < 2010) year];
// [ 2006], 和下面的写法等效：

[for (year of years) if (year > 2000 && year < 2010) year];
// [ 2006]
```

### 用数组推导式比用数组的`map`、`filter`方法更简洁<a name="用数组推导式比用数组的_map、filter_方法更简洁"></a>


对比数组的[`map`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")和[`filter`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")方法：


```
var numbers = [ 1, 2, 3 ];

numbers.map(function (i) { return i * i });
[for (i of numbers) i*i ];
// 返回值都是 [ 1, 4, 9 ]

numbers.filter(function (i) { return i < 3 });
[for (i of numbers) if (i < 3) i];
// 返回值都是 [ 1, 2 ]
```

### 带有两个数组的数组推导式<a name="带有两个数组的数组推导式"></a>


用两个`for-of`语句迭代两个不同的数组：


```
var numbers = [ 1, 2, 3 ];
var letters = [ "a", "b", "c" ];

var cross = [for (i of numbers) for (j of letters) i+j];
// [ "1a", "1b", "1c", "2a", "2b", "2c", "3a", "3b", "3c" ]

var grid = [for (i of numbers) [for (j of letters) i+j]];
// [
//  ["1a", "1b", "1c"],
//  ["2a", "2b", "2c"],
//  ["3a", "3b", "3c"]
// ]

[for (i of numbers) if (i > 1) for (j of letters) if(j > "a") i+j]
// ["2b", "2c", "3b", "3c"]，和下面的写法等效：

[for (i of numbers) for (j of letters) if (i > 1) if(j > "a") i+j]
// ["2b", "2c", "3b", "3c"]

[for (i of numbers) if (i > 1) [for (j of letters) if(j > "a") i+j]]
// [["2b", "2c"], ["3b", "3c"]]，和下面的写法不等效：

[for (i of numbers) [for (j of letters) if (i > 1) if(j > "a") i+j]]
// [[], ["2b", "2c"], ["3b", "3c"]]
```

## 规范<a name="规范"></a>


最初起草在ECMAScript 6草案中，但在第27版（2014年8月）中被移除。 请参阅ES 6的旧修订版的规范语义。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>30 — 58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd><dt id=''><abbr>Deprecated. Not for use in new websites.<i></i></abbr></dt><dd>Deprecated. Not for use in new websites.</dd></dl>

## 同旧版的JS1.7/JS1.8数组推导的不同之处<a name="同旧版的JS1.7JS1.8数组推导的不同之处"></a>




JS1.7/JS1.8数组推导 在Gecko的46版本中已经被移除了 ([bug 1220564]42968 "FIXED: Remove legacy array/generator comprehension.")).


**旧版数组推导语法 (请不要再使用了!):**


```
[X for (Y in Z)]
[X for each (Y in Z)]
[X for (Y of Z)]
```


不同点:


* ESNext数组推导为每个&quot;for&quot;创建了一个作用域而取代了整个作用域.
	* Old:`[()=>x for (x of [0, 1, 2])][1]() // 2`
	* New:`[for (x of [0, 1, 2]) ()=>x][1]() // 1, each iteration creates a fresh binding for x.`
* ESNext 同&quot;for&quot;进行赋值而取代了旧的赋值表达式.
	* Old:`[i * 2 for (i of numbers)]`
	* New:`[for (i of numbers) i * 2]`
* ESNext数组推导可由多个if和for组成
* ESNext数组推导只和`[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句")`迭代才有效，而不会同`[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")`迭代.


点击查看[Bug 1220564, comment 42]42969 "")并提出建设性建议.


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`for...of`]13613 "")
* [生成器推导式]40590 "生成器推导语法是一种JavaScript表达式，它允许您基于现有的可迭代对象快速组合新的生成器函数。")



