---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comma_Operator
---










**逗号操作符**对它的每个操作数求值（从左到右），并返回最后一个操作数的值。


## 语法<a name="语法"></a>

```
expr1, expr2, expr3...
```

## 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`expr1`,`expr2, expr3...`</dt><dd>任一表达式。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


当你想要在期望一个表达式的位置包含多个表达式时，可以使用逗号操作符。这个操作符最常用的一种情况是：`for`循环中提供多个参数。


## 示例<a name="示例"></a>


假设`a`是一个二维数组，每一维度包含10个元素，则下面的代码使用逗号操作符一次递增/递减两个变量。需要注意的是，`var`语句中的逗号***不是***逗号操作符，因为它不是存在于一个表达式中。尽管从实际效果来看，那个逗号同逗号运算符的表现很相似。但确切地说，它是`var`语句中的一个特殊符号，用于把多个变量声明结合成一个。下面的代码打印一个二维数组中斜线方向的元素：


```
for (var i = 0, j = 9; i <= 9; i++, j--) 
  document.writeln("a[" + i + "][" + j + "] = " + a[i][j]); 

```

### 处理之后返回<a name="处理之后返回"></a>


另一个使用逗号操作符的例子是在返回值前处理一些操作。如同下面的代码，只有最后一个表达式被返回，其他的都只是被求值。


```
function myFunc () {
  var x = 0;

  return (x += 1, x); // the same of return ++x;
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Comma operator</small>]43000 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Comma operator</small>]43001 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | Yes | Yes | 3.0 | Yes | Yes 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [for loop]40927 "")



