---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/save
---





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.save()`**是 Canvas 2D API 通过将当前状态放入栈中，保存 canvas 全部状态的方法。


## 语法<a name="语法"></a>

```
void ctx.save();
```

## 绘制状态<a name="绘制状态"></a>


保存到栈中的绘制状态有下面部分组成：


* 当前的变换矩阵。
* 当前的剪切区域。
* 当前的虚线列表.
* 以下属性当前的值：[`strokeStyle`]235 "CanvasRenderingContext2D.strokeStyle 是 Canvas 2D API 描述画笔（绘制图形）颜色或者样式的属性。默认值是 #000 (black)。"),[`fillStyle`]234 "CanvasRenderingContext2D.fillStyle 是Canvas 2D API 使用内部方式描述颜色和样式的属性。默认值是 #000 （黑色）。"),[`globalAlpha`]237 "CanvasRenderingContext2D.globalAlpha 是 Canvas 2D API 用来描述在canvas上绘图之前，设置图形和图片透明度的属性。 数值的范围从 0.0 （完全透明）到1.0 （完全不透明）。"),[`lineWidth`]238 "The CanvasRenderingContext2D.lineWidth 是 Canvas 2D API 设置线段厚度的属性（即线段的宽度）。当获取属性值时，它可以返回当前的值（默认值是1.0 ）。 当给属性赋值时， 0、 负数、 Infinity 和 NaN 都会被忽略；除此之外，都会被赋予一个新值。"),[`lineCap`]239 "CanvasRenderingContext2D.lineCap 是 Canvas 2D API 指定如何绘制每一条线段末端的属性。有3个可能的值，分别是：butt, round and square。默认值是 butt。"),[`lineJoin`]240 "CanvasRenderingContext2D.lineJoin 是 Canvas 2D API 用来设置2个长度不为0的相连部分（线段，圆弧，曲线）如何连接在一起的属性（长度为0的变形部分，其指定的末端和控制点在同一位置，会被忽略）。"),[`miterLimit`]241 "The CanvasRenderingContext2D.miterLimit 是 Canvas 2D API 设置斜接面限制比例的属性。 当获取属性值时， 会返回当前的值（默认值是10.0 ）。当给属性赋值时， 0、负数、 Infinity 和 NaN 都会被忽略；除此之外都会被赋予一个新值。"),[`lineDashOffset`]244 "CanvasRenderingContext2D.lineDashOffset 是 Canvas 2D API 设置虚线偏移量的属性，例如可以实现 “跑马灯“ 的效果。"),[`shadowOffsetX`]250 "CanvasRenderingContext2D.shadowOffsetX 是 Canvas 2D API 描述阴影水平偏移距离的属性。"),[`shadowOffsetY`]251 "CanvasRenderingContext2D.shadowOffsetY 是 Canvas 2D API 描述阴影垂直偏移距离的属性。"),[`shadowBlur`]252 "CanvasRenderingContext2D.shadowBlur 是 Canvas 2D API 描述模糊效果程度的属性； 它既不对应像素值也不受当前转换矩阵的影响。 默认值是 0。"),[`shadowColor`]253 "CanvasRenderingContext2D.shadowColor 是 Canvas 2D API 描述阴影颜色的属性。"),[`globalCompositeOperation`]329 "Canvas 2D API的 CanvasRenderingContext2D.globalCompositeOperation  属性设置要在绘制新形状时应用的合成操作的类型，其中type是用于标识要使用的合成或混合模式操作的字符串。"),[`font`]426 "CanvasRenderingContext2D.font 是 Canvas 2D API 描述绘制文字时，当前字体样式的属性。 使用和 CSS font 规范相同的字符串值。 默认字体是 10px sans-serif."),[`textAlign`]429 "CanvasRenderingContext2D.textAlign 是 Canvas 2D API 描述绘制文本时，文本的对齐方式的属性。注意，该对齐是基于CanvasRenderingContext2D.fillText方法的x的值。所以如果textAlign="center"，那么该文本将画在 x-50%*width。"),[`textBaseline`]430 "CanvasRenderingContext2D.textBaseline 是 Canvas 2D API 描述绘制文本时，当前文本基线的属性。"),[`direction`]431 "CanvasRenderingContext2D.direction 是Canvas 2D API 用来在绘制文本时，描述当前文本方向的属性。"),[`imageSmoothingEnabled`]375 "CanvasRenderingContext2D.imageSmoothingEnabled 是 Canvas 2D API 用来设置图片是否平滑的属性，true表示图片平滑（默认值），false表示图片不平滑。当我们获取 imageSmoothingEnabled 属性值时， 它会返回最新设置的值。").

## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`save`方法<a name="使用_save_方法"></a>


这是一段简单的代码片段，使用`save`方法保存默认的状态，这样，稍后你就可以使用默认的设置绘制一个矩形。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

ctx.save(); // 保存默认的状态

ctx.fillStyle = "green";
ctx.fillRect(10, 10, 100, 100);

ctx.restore(); // 还原到上次保存的默认状态
ctx.fillRect(150, 75, 100, 100); 

```


修改下面的代码并在线查看 canvas 的变化：



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/save$samples/Playable_code?revision=998739' width='700' height='360'></iframe>



## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.save</small>]23729 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").
* [`CanvasRenderingContext2D.restore()`]317 "CanvasRenderingContext2D.restore() 是 Canvas 2D API 通过在绘图状态栈中弹出顶端的状态，将 canvas 恢复到最近的保存状态的方法。 如果没有保存状态，此方法不做任何改变。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[jastovi]23679 ""),[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[jastovi]23679 ""),<time>Jan 27, 2016, 7:14:10 PM</time>


