---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:active
---




## 简介<a name="简介"></a>


`:active`CSS[伪类]28374 "Pseudo-classes")匹配被用户激活的元素。它让页面能在浏览器监测到激活时给出反馈。当用鼠标交互时，它代表的是用户按下按键和松开按键之间的时间。`:active`伪类通常用来匹配tab键交互。通常用于但并不限于[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")和[`<button>`]12221 "HTML <button> 元素表示一个可点击的按钮，可以用在表单或文档其它需要使用简单标准按钮的地方。")HTML元素。



这个样式可能会被后声明的其他链接相关的伪类覆盖，这些伪类包括[`:link`]28032 ":link伪类选择器是用来选中元素当中的链接。它将会选中所有尚未访问的链接，包括那些已经给定了其他伪类选择器的链接（例如:hover选择器，:active选择器，:visited选择器）。为了可以正确地渲染链接元素的样式，:link伪类选择器应当放在其他伪类选择器的前面，并且遵循LVHA的先后顺序，即：:link — :visited — :hover — :active。:focus伪类选择器常伴随在:hover伪类选择器左右，需要根据你想要实现的效果确定它们的顺序。")，[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")和[`:visited`]28254 "The :visited CSS pseudo-class lets you select only links that have been visited. This style may be overridden by any other link-related pseudo-classes, that is :link, :hover, and :active, appearing in subsequent rules. In order to style appropriately links, you need to put the :visited rule after the :link rule but before the other ones, defined in the LVHA-order: :link — :visited — :hover — :active.")。为了正常加上样式，需要把`:active的样式放在所有链接相关的样式后，这种链接伪类先后顺序被称为`*LVHA顺序*:`:link`—`:visited`—`:hover`—`:active。`

**注意:**在有多键鼠标的系统中，CSS 3 规定`:active`伪类必须只匹配主按键；对于右手操作鼠标来说就是左键。

## 示例<a name="Example"></a>

### HTML<a name="HTML"></a>

```
<body>
    <h1>:active CSS选择器示例</h1>
    <p>这个链接在鼠标按下和松开的这段时间内会变成绿色: <a href="#">Mozilla Developer Network</a>.</p>
</body> 

```

### CSS<a name="CSS"></a>

```
body { background-color: #ffffc9 }
a:link { color: blue } /* 未访问链接 */
a:visited { color: purple } /* 已访问链接 */
a:hover { font-weight: bold } /* 用户鼠标悬停 */
a:active { color: lime } /* 激活链接 */ 

```

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:active$samples/example?revision=786514' width='600' height='140'></iframe>



## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Selectors Level 4<br></br><small>:active</small>]28375 "") | Working Draft | 无更改 
[Selectors Level 3<br></br><small>:active</small>]28376 "") | Recommendation | 无更改 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>:active</small>]28377 "") | Recommendation | 无更改 
[CSS Level 1<br></br><small>:active</small>]28378 "") | Recommendation | 首次定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Support on the`<a>`element | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 4.0 | 5.0 | 1.0 
Support on any element | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 8.0 | 7.0 | ? 






[1] Safari Mobile 默认不使用[`:active`]25858 ":active CSS伪类匹配被用户激活的元素。它让页面能在浏览器监测到激活时给出反馈。当用鼠标交互时，它代表的是用户按下按键和松开按键之间的时间。 :active 伪类通常用来匹配tab键交互。通常用于但并不限于 <a> 和 <button> HTML元素。")状态，除非元素上或[`<body>`]8623 "HTML <body> 元素表示HTML文档内容所在之处。一个文档中只允许有一个 <body> 元素。")上有一个[`touchstart`]28379 "")事件处理器。


## 参见<a name="参见"></a>

* 链接相关伪类:[`:link`]28032 ":link伪类选择器是用来选中元素当中的链接。它将会选中所有尚未访问的链接，包括那些已经给定了其他伪类选择器的链接（例如:hover选择器，:active选择器，:visited选择器）。为了可以正确地渲染链接元素的样式，:link伪类选择器应当放在其他伪类选择器的前面，并且遵循LVHA的先后顺序，即：:link — :visited — :hover — :active。:focus伪类选择器常伴随在:hover伪类选择器左右，需要根据你想要实现的效果确定它们的顺序。"),[`:visited`]28254 "The :visited CSS pseudo-class lets you select only links that have been visited. This style may be overridden by any other link-related pseudo-classes, that is :link, :hover, and :active, appearing in subsequent rules. In order to style appropriately links, you need to put the :visited rule after the :link rule but before the other ones, defined in the LVHA-order: :link — :visited — :hover — :active.")和[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")。



