---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/bgsound
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！




## 概要<a name="概要"></a>


&lt;bgsound&gt;是IE浏览器中设置网页背景音乐的元素。



**不要使用它!**想要在网页中嵌入音频，应当使用[`<audio>`]148 "HTML <audio> 元素用于在文档中表示音频内容。 <audio> 元素可以包含多个音频资源， 这些音频资源可以使用 src 属性或者<source> 元素来进行描述； 浏览器将会选择最合适的一个来使用。对于不支持<audio>元素的浏览器，<audio>元素也可以作为浏览器不识别的内容加入到文档中。").



## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>**`balance`**</dt><dd>该属性取值在-10,000到+10,000，它决定扬声器之间的音量如何分配。</dd><dt id=''>**`loop`**</dt><dd>该属性表明音频被播放的次数，是一个数值或者关键字infinite。</dd><dt id=''>**`src`**</dt><dd>该属性定义了音频文件的URL，必须是以下格式之一：.wav，.au，.mid</dd><dt id=''>**`volume`**</dt><dd>该属性值域为-10,000到0，它决定背景音乐的音量大小。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
<bgsound src="sound1.mid">

<bgsound src="sound2.au" loop="infinite">
```

## 备注<a name="备注"></a>


类似的功能在一些版本的Netscape中使用&lt;embed&gt;标签来调用音频播放器。



你可以使用自闭合标签`<bgsound />。然后由于它并非标准的一部分，XHTML会认为它无效。`


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | 未实现[1] | (Yes) | ? | ? 





[1] Up to Firefox 22, even if not supporting this element, Gecko was associating it an[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"). This was fixed then and now the associated element is an[`HTMLUnknownElement`]2807 "HTMLUnknownElement 代表着一个无效的HTML元素，派生自 HTMLElement 接口,，但它没有任何可用的附加属性或方法.")as required by the specification.


## 参见<a name="参见"></a>

* The[`<audio>`]148 "HTML <audio> 元素用于在文档中表示音频内容。 <audio> 元素可以包含多个音频资源， 这些音频资源可以使用 src 属性或者<source> 元素来进行描述； 浏览器将会选择最合适的一个来使用。对于不支持<audio>元素的浏览器，<audio>元素也可以作为浏览器不识别的内容加入到文档中。"), which is the standard element to embed audio in a document.



