---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Geolocation/Using_geolocation
---





**地理位置 API**允许用户向 Web 应用程序提供他们的位置。出于隐私考虑，报告地理位置前会先请求用户许可。


## geolocation 对象<a name="geolocation_对象"></a>


地理位置 API 通过[`navigator.geolocation`]11687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")提供。



如果该对象存在，那么地理位置服务可用。


```
if ("geolocation" in navigator) {
  /* 地理位置服务可用 */
} else {
  /* 地理位置服务不可用 */
}
```


**注意:**在 Firefox 24 和之前的浏览器中，即使 API 被禁止，代码`"geolocation" in navigator`也总是会得到`true`。这在[Firefox 25]27210 "")中已经被修复 ([bug 884921]27211 "FIXED: Align navigator.geolocation with spec"))。



### 获取当前定位<a name="获取当前定位"></a>


您可以调用[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")函数获取用户当前定位位置。这会异步地请求获取用户位置，并查询定位硬件来获取最新信息。当定位被确定后，定义的回调函数就会被执行。您可以选择性地提供第二个回调函数，当有错误时会被执行。第三个参数也是可选的，您可以通过该对象参数设定最长可接受的定位返回时间、等待请求的时间和是否获取高精度定位。



**注意:**默认情况下，[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")会尽快返回一个低精度结果，这在您不关心准确度只关心快速获取结果的情况下很有用。有 GPS 的设备可能需要一分钟或更久来获取 GPS 定位，在这种情况下[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")会返回低精度数据（基于 IP 的定位或 Wi-Fi 定位）。



```
navigator.geolocation.getCurrentPosition(function(position) {
  do_something(position.coords.latitude, position.coords.longitude);
});
```


上述示例中，当获取位置后`do_something()`函数会被执行。


### 监视定位<a name="监视定位"></a>


您可以设定一个回调函数来响应定位数据发生的变更（设备发生了移动，或获取到了更高精度的地理位置信息）。您可以通过[`watchPosition()`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")函数实现该功能。它与[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")接受相同的参数，但回调函数会被调用多次。错误回调函数与[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")中一样是可选的，也会被多次调用。



**注意:**您可以直接调用[`watchPosition()`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")函数，不需要先调用[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")函数。



```
var watchID = navigator.geolocation.watchPosition(function(position) {
  do_something(position.coords.latitude, position.coords.longitude);
});
```


[`watchPosition()`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")函数会返回一个 ID，唯一地标记该位置监视器。您可以将这个 ID 传给[`clearWatch()`]11691 "Geolocation.clearWatch()这个方法主要用于使用 Geolocation.watchPosition() 注册的 位置/错误 监听器。")函数来停止监视用户位置。


```
navigator.geolocation.clearWatch(watchID);
```

### 调整返回结果<a name="调整返回结果"></a>


[`getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")和[`watchPosition()`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")都接受一个成功回调、一个可选的失败回调和一个可选的`PositionOptions`对象。



对[`watchPosition`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")的调用类似于这样:


```
function geo_success(position) {
  do_something(position.coords.latitude, position.coords.longitude);
}

function geo_error() {
  alert("Sorry, no position available.");
}

var geo_options = {
  enableHighAccuracy: true, 
  maximumAge        : 30000, 
  timeout           : 27000
};

var wpid = navigator.geolocation.watchPosition(geo_success, geo_error, geo_options);
```


watchPosition 实际使用示例:[http://www.thedotproduct.org/experiments/geo/]27212 "")


## 描述位置<a name="描述位置"></a>


用户的位置由一个包含`Coordinates`对象的`Position`对象描述。


## 处理错误<a name="处理错误"></a>


`getCurrentPosition()`或`watchPosition()`的错误回调函数以`PositionError`为第一个参数。


```
function errorCallback(error) {
  alert('ERROR(' + error.code + '): ' + error.message);
};
```

## 地理位置示例<a name="地理位置示例"></a>

### HTML<a name="HTML"></a>

```
<p><button onclick="geoFindMe()">Show my location</button></p>
<div id="out"></div>
```






### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
function geoFindMe() {
  var output = document.getElementById("out");

  if (!navigator.geolocation){
    output.innerHTML = "<p>您的浏览器不支持地理位置</p>";
    return;
  }

  function success(position) {
    var latitude  = position.coords.latitude;
    var longitude = position.coords.longitude;

    output.innerHTML = '<p>Latitude is ' + latitude + '° <br>Longitude is ' + longitude + '°</p>';

    var img = new Image();
    img.src = "http://maps.googleapis.com/maps/api/staticmap?center=" + latitude + "," + longitude + "&zoom=13&size=300x300&sensor=false";

    output.appendChild(img);
  };

  function error() {
    output.innerHTML = "无法获取您的位置";
  };

  output.innerHTML = "<p>Locating…</p>";

  navigator.geolocation.getCurrentPosition(success, error);
}
```

### 在线示例<a name="在线示例"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Geolocation/Using_geolocation$samples/Geolocation_Live_Example?revision=1327899' width='350' height='410'></iframe>


## 授权请求<a name="授权请求"></a>


所有 addons.mozilla.org 上需要使用地理位置的插件必须在使用 API 前显式地请求权限。用户的响应将会存储在`pref`参数指定的偏好设置中。`callback`参数指定的函数会被调用并包含一个代表用户响应的 boolean 参数。如果为`true`，代表插件可以访问地理位置数据。


```
function prompt(window, pref, message, callback) {
    let branch = Components.classes["@mozilla.org/preferences-service;1"]
                           .getService(Components.interfaces.nsIPrefBranch);

    if (branch.getPrefType(pref) === branch.PREF_STRING) {
        switch (branch.getCharPref(pref)) {
        case "always":
            return callback(true);
        case "never":
            return callback(false);
        }
    }

    let done = false;

    function remember(value, result) {
        return function() {
            done = true;
            branch.setCharPref(pref, value);
            callback(result);
        }
    }

    let self = window.PopupNotifications.show(
        window.gBrowser.selectedBrowser,
        "geolocation",
        message,
        "geo-notification-icon",
        {
            label: "Share Location",
            accessKey: "S",
            callback: function(notification) {
                done = true;
                callback(true);
            }
        }, [
            {
                label: "Always Share",
                accessKey: "A",
                callback: remember("always", true)
            },
            {
                label: "Never Share",
                accessKey: "N",
                callback: remember("never", false)
            }
        ], {
            eventCallback: function(event) {
                if (event === "dismissed") {
                    if (!done) callback(false);
                    done = true;
                    window.PopupNotifications.remove(self);
                }
            },
            persistWhileVisible: true
        });
}

prompt(window,
       "extensions.foo-addon.allowGeolocation",
       "Foo Add-on wants to know your location.",
       function callback(allowed) { alert(allowed); });
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>Removed in 15.0<br></br>Reintroduced in 16.0 | 5 






### Gecko 注释<a name="Gecko_注释"></a>


Firefox 支持根据您的 Wi-Fi 信息通过谷歌定位服务来定位。在 Firefox 和 Google 的数据交互中，Wi-Fi 接入点信息、访问令牌（类似于一个两周过期的 cookie）和用户的 IP 地址会被发送。关于数据使用情况，请查看 Mozilla 的[隐私声明]27213 "http://www.mozilla.com/en-US/legal/privacy/")和 Google 的[隐私声明]27214 "http://www.google.com/privacy-lsf.html")。



Firefox 3.6 (Gecko 1.9.2) 增加了 Linux 上对[GPSD]27215 "http://catb.org/gpsd/")(GPS daemon) 服务定位的支持。


## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [`navigator.geolocation`]11687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [在地图上标记自己]27216 "")
* [w3.org 上的地理位置 API]27217 "http://www.w3.org/TR/geolocation-API/")
* [地理位置 API 的示例]27218 "en-US/demos/tag/tech:geolocation/")
* [Who moved my geolocation?]27219 "")(Hacks blog)



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [地理位置 API]27206 "")
* [指南]458 "")

**此页面的贡献者：**[aimilu]27220 ""),[Syoogool]27221 ""),[rongnianzu]27222 ""),[rrandom]27223 ""),[ziyunfei]61 ""),[Breezewish]460 ""),[shura-china]27224 ""),[xcffl]131 "")
**最后编辑者:**[aimilu]27220 ""),<time>Nov 16, 2017, 6:07:01 PM</time>


