---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Geolocation/watchPosition
---





**`Geolocation.watchPosition()`**用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。



该方法会返回一个 ID，如要取消监听可以通过[`Geolocation.clearWatch()`]11691 "Geolocation.clearWatch()这个方法主要用于使用 Geolocation.watchPosition() 注册的 位置/错误 监听器。")传入该 ID 实现取消的目的。


## 语法<a name="语法"></a>

```
id = navigator.geolocation.watchPosition(success[, error[, options]])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>*success*</dt><dd>成功时候的回调函数， 同时传入一个[`Position`]3010 "Position  接口表示在给定的时间的相关设备的位置。这个位置，用一个Coordinates对象表示，包括设备在地球上的二维位置， 但也可以包括设备的海拔和速度。")对象当作参数。</dd><dt id=''>*error*可选</dt><dd>失败时候的回调函数，可选， 会传入一个[`PositionError`]3011 "PositionError 接口表示当定位设备位置时发生错误的原因。")对象当作参数。</dd><dt id=''>*options*可选</dt><dd>一个可选的[`PositionOptions`]3012 "PositionOptions 是一个作为 Geolocation.getCurrentPosition()方法 以及 Geolocation.watchPosition() 方法参数的选项，此选项含有3种可以设置的属性。")对象。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
var id, target, options;

function success(pos) {
  var crd = pos.coords;

  if (target.latitude === crd.latitude && target.longitude === crd.longitude) {
    console.log('Congratulations, you reached the target');
    navigator.geolocation.clearWatch(id);
  }
}

function error(err) {
  console.warn('ERROR(' + err.code + '): ' + err.message);
}

target = {
  latitude : 0,
  longitude: 0
};

options = {
  enableHighAccuracy: false,
  timeout: 5000,
  maximumAge: 0
};

id = navigator.geolocation.watchPosition(success, error, options);
```

## 注意<a name="注意"></a>


如果你的应用程序运行在 firefox OS 上，请参考下[geolocation wake lock]27208 "")，以便在屏幕关闭的时候，程序可以运行在后台以继续监听位置的变化。


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Geolocation API<br></br><small>Geolocation.watchPosition()</small>]27209 "") | Recommendation | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>Removed in 15.0<br></br>Reintroduced in 16.0 | 5 




## <a name="sect1"></a>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [geolocation wake lock]27208 "")
* [使用地理位置定位]5098 "/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation")
* 该方法属于[`Geolocation`]2727 "Geolocation 接口是一个用来获取设备地理位置的可编程的对象，它可以让Web内容访问到设备的地理位置，这将允许Web应用基于用户的地理位置提供定制的信息。说实话：其实Geolocation 就是用来获取到当前设备的经纬度（位置）")，可以通过[`NavigatorGeolocation.geolocation`]11687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")访问。
* 取消监听的方法：[`Geolocation.clearWatch()`]11691 "Geolocation.clearWatch()这个方法主要用于使用 Geolocation.watchPosition() 注册的 位置/错误 监听器。")
* 另一个类似的方法：[`Geolocation.getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Cattla]9605 "")
**最后编辑者:**[Cattla]9605 ""),<time>Dec 18, 2016, 9:54:28 PM</time>


