---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/ol#attr-compact
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39457 "")。






**HTML`<ol>`元素**表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。


* <dfn>[内容分类]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content_categories#Phrasing_content"), and if the`<ol>`element&#39;s children include at least one[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")element, palpable content.
* <dfn>允许的内容</dfn>一个或多个[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素。这些[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素可以再包含嵌套的[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")或[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素。
* <dfn>标签省略</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>允许的父元素</dfn>Any element that accepts[flow content]39458 "HTML/Content categories#flow content").
* <dfn>Permitted ARIA roles</dfn>`[directory]39459 "")`,`[group]39460 "")`,`[listbox]39461 "")`,`[menu]39462 "")`,`[menubar]39463 "")`,`[radiogroup]39464 "")`,`[tablist]39465 "")`,`[toolbar]39466 "")`,`[tree]39467 "")`,`[presentation]39166 "")`
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLOListElement`]2774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## Attributes<a name="Attributes"></a>


这个元素包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes").

<dl><dt id=''>**`compact`**<i></i></dt><dd>这个是布尔属性，规定了列表要用紧凑的方式渲染。这个属性的具体渲染方式由客户端决定，并不能被所有浏览器支持决定。**Note:**不要使用这个属性，这个属性已经过时：[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素的样式应当使用[CSS]28421 "CSS")来控制，想要获得和这个属性相似的效果，使用[CSS]28421 "CSS")属性[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")并设置值为`80%`.
</dd><dt id=''>**`reversed`**[HTML5]4 "")</dt><dd>这个布尔属性规定了列表的条目采用倒序，即最不重要的条目放在列表第一个位置。</dd><dt id=''>**`start`**[HTML5]4 "")</dt><dd>这是整数属性，规定了列表得条目序号的开始的值。尽管列表条目的序号可能是罗马字母顺序，如 XXXI， 或者字母，这个开始的顺序总是使用数字表示。比如想要元素序号从字母 “C” 开始，使用`<ol start="3">。`**Note**: 这个属性在 HTML4中弃用，但是在 HTML5 中被重新引入。
</dd><dt id=''>**`type`**</dt><dd>Indicates the numbering type:
* `'a'`表示小写字母编号；
* `'A'`表示大写字母编号；
* `'i'`表示小写罗马数字编号；
* `'I'`表示大写罗马数字编号；
* and`'1'`表示数字编号（默认值）。


The type set is used for the entire list unless a different`[type]39468 "")`attribute is used within an enclosed[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")element.

**Note:**这个属性在 HTML4中弃用，但是在 HTML5 中被重新引入。除非列表中序号很重要（比如，在法律或者技术文件中条目通常被需要所引用），否则请使用 CSS[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性替代。
</dd></dl>
## 使用说明<a name="使用说明"></a>

* 通常，有序列表条目和它前面的编号一起显示，它的编号可以是任何形式，如数字、字母或者罗马数字，甚至可以是小子弹。而这种样式（小子弹）并没有在 HTML 页面内定义，而是在其关联的 CSS 中，使用了[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性。
* HTML 并没有对[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素的深度和反复使用次数（overlap）作出限制。
* [`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")都是列表项。它们的不同点在于[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素里条目的顺序是有意义的。 对于该选择哪一个去使用下面有个建议：尝试去更改列表项的顺序，如果其含义改变了，那么应该使用[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素，否则使用[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")更合适。

## 示例<a name="示例"></a>

### 简单示例<a name="Simple_example"></a>

```
<ol>
  <li>first item</li>
  <li>second item</li>
  <li>third item</li>
</ol>
```


以上 HTML 输出如下：


1. first item
1. second item
1. third item

### `使用``start`属性<a name="使用_start_属性"></a>

```
<ol start="7">
  <li>first item</li>
  <li>second item</li>
  <li>third item</li>
</ol>
```


以上 HTML 输出如下：


1. first item
1. second item
1. third item

### 嵌套列表<a name="嵌套列表"></a>

```
<ol>
  <li>first item</li>
  <li>second item      <!-- Look, the closing </li> tag is not placed here! -->
    <ol>
      <li>second item first subitem</li>
      <li>second item second subitem</li>
      <li>second item third subitem</li>
    </ol>
  </li>                <!-- Here is the closing </li> tag -->
  <li>third item</li>
</ol>
```


以上 HTML 输出如下：


1. first item
1. second item
	1. second item first subitem
	1. second item second subitem
	1. second item third subitem
1. third item

### Nested &lt;ol&gt; and &lt;ul&gt;<a name="Nested_<ol>_and_<ul>"></a>

```
<ol>
  <li>first item</li>
  <li>second item      <!-- Look, the closing </li> tag is not placed here! -->
    <ul>
      <li>second item first subitem</li>
      <li>second item second subitem</li>
      <li>second item third subitem</li>
    </ul>
  </li>                <!-- Here is the closing </li> tag -->
  <li>third item</li>
</ol>
```


以上 HTML 输出如下：


1. first item
1. second item
	* second item first subitem
	* second item second subitem
	* second item third subitem
1. third item

## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;ol&gt;</small>]12927 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>HTMLOListElement</small>]12928 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;ol&gt;</small>]39469 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 1.0 | 1.0 | 1.0 
`reversed`属性 | 18 | [18.0]12622 "Released on 2013-01-08.")(18.0) | 未实现 | 未实现 | 5.2 




## 相关<a name="相关"></a>

* 其他列表相关的 HTML 元素:[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。"),[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。"),[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")and the obsolete[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。");
* 对`<ol>`元素常用的 CSS 属性:
	* the[`list-style`]28033 "CSS list-style 属性是设置list-style-type, list-style-image 和 list-style-position  的简写属性。")property, useful to choose the way the ordinal is displayed,
	* [CSS counters]29565 "CSS_Counters"), useful to handle complex nested lists,
	* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")属性，可以模拟过时的`[compact]39470 "")`属性；
	* [`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性，用来控制列表的缩进。



