---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/contain
---




## 摘要<a name="摘要"></a>


**contain**属性允许开发者声明当前元素和它的内容尽可能的独立于 DOM 树的其他部分。这使得浏览器在重新计算布局、样式、绘图或它们的组合的时候，只会影响到有限的 DOM 区域，而不是整个页面。


## 语法<a name="语法"></a>

```
/* 无布局包含*/
contain: none;

/* 布局包含 layout、style、paint 和 size*/
contain: strict;

/* 布局包含layout、style 和 paint */
contain: content;

/* 布局包含 size */
contain: size;

/* 布局包含 layout */
contain: layout;

/* 布局包含 style */
contain: style;

/* 布局包含 paint */
contain: paint;
```


这个属性常用在包含大量独立的 widgets 小部件的页面，contain 属性可以防止某个小部件的 CSS 规则改变影响页面上的其他东西。


[初始值]28302 "") | `none` 
适用元素 | all elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | all 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | per grammar 


### 属性值<a name="属性值"></a>
<dl><dt id=''>`none`</dt><dd>声明元素正常渲染，没有包含规则。</dd><dt id=''>strict</dt><dd>声明所有的包含规则应用于这个元素。这样写等价于`contain: size layout style paint。`</dd><dt id=''>content</dt><dd>声明这个元素上有除了 size 外的所有包含规则。等价于`contain: layout style paint。`</dd><dt id=''>size</dt><dd>声明这个元素的尺寸会变化，不需要去检查它依赖关系中的尺寸变化。</dd><dt id=''>layout</dt><dd>声明没有外部元素可以影响它内部的布局，反之亦然。</dd><dt id=''>style</dt><dd>声明那些同时会影响这个元素和其子孙元素的属性，都在这个元素的包含范围内。</dd><dt id=''>paint</dt><dd>声明这个元素的子孙节点不会在它边缘外显示。如果一个元素在视窗外或因其他原因导致不可见，则同样保证它的子孙节点不会被显示。</dd></dl>
### 常规语法<a name="常规语法"></a>

```
none | strict | content | [ size || layout || style || paint ]
```

## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Containment Module Level 1]38258 "CSS Containment Module Level 1") | Candidate Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 52.0 | 未实现<sup>[1]</sup> | ? | 40 | ? 






[1] 该特性支持度在`layout.css.contain.enabled`之后，它的默认值为 false，目前仅支持`none`和`paint`，详见[bug 1150081]38259 "[META] Implement CSS 'contain' property / CSS Containment Module Level 1")。更多实现状态可访问[bug 1150081]38259 "[META] Implement CSS 'contain' property / CSS Containment Module Level 1")




