---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is
---





`**Object.is()**`方法判断两个值是否是[相同的值]40512 "")。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Object.is(value1, value2);
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`value1`</dt><dd>需要比较的第一个值。</dd><dt id=''>`value2`</dt><dd>需要比较的第二个值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


表示两个参数是否相同的[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


## 描述<a name="描述"></a>


`Object.is()`判断两个值是否[相同]40512 "")。如果下列任何一项成立，则两个值相同：


* 两个值都是[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")
* 两个值都是[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")
* 两个值都是`true`或者都是`false`
* 两个值是由相同个数的字符按照相同的顺序组成的字符串
* 两个值指向同一个对象
* 两个值都是数字并且
	* 都是正零`+0`
	* 都是负零`-0`
	* 都是[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")
	* 都是除零和[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")外的其它同一个数字


这种相等性判断逻辑和传统的[`==`]42886 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")运算符所用的不同，[`==`]42886 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")运算符会对它两边的操作数做隐式类型转换（如果它们类型不同），然后才进行相等性比较，（所以才会有类似`"" == false`为`true`的现象），但`Object.is`不会做这种类型转换。



这与[`===`]42888 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")运算符也不一样。[`===`]42888 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")运算符（和[`==`]42886 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")运算符）将数字值`-0`和`+0`视为相等，并认为[`Number.NaN`]41255 "Number.NaN 表示“非数字”（Not-A-Number）。和 NaN 相同。")不等于[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
Object.is('foo', 'foo');     // true
Object.is(window, window);   // true

Object.is('foo', 'bar');     // false
Object.is([], []);           // false

var test = { a: 1 };
Object.is(test, test);       // true

Object.is(null, null);       // true

// 特例
Object.is(0, -0);            // false
Object.is(-0, -0);           // true
Object.is(NaN, 0/0);         // true
```

## Polyfill<a name="Polyfill"></a>

```
if (!Object.is) {
  Object.is = function(x, y) {
    // SameValue algorithm
    if (x === y) { // Steps 1-5, 7-10
      // Steps 6.b-6.e: +0 != -0
      return x !== 0 || 1 / x === 1 / y;
    } else {
      // Step 6.a: NaN == NaN
      return x !== x && y !== y;
    }
  };
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.is</small>]44337 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.is</small>]44338 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>30 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>22 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>22 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [JavaScript 中的相等性判断]40512 "")— JavaScript 中的三种相等性判断方法的比较



