---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/__lookupSetter__
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。



`**__lookupSetter__**`方法是用来返回一个对象的某个属性上绑定了 setter （设置器）的钩子函数的引用。


## 语法<a name="语法"></a>

```
obj.__lookupSetter__(sprop)
```

### 参数说明<a name="参数说明"></a>
<dl><dt id=''>`sprop`</dt><dd>一个字符串类型，表示要返回的 setter 钩子的函数名。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个绑定了setter的特殊属性的函数引用。


## 描述<a name="描述"></a>


如果一个 setter 被定义在了一个对象的属性上，则不能直接通过该属性来获取引用 setter 所设置的钩子的函数，因为该属性是该函数的返回值，但，__lookupSetter__ 可以被用来获取对 setter 函数的引用。



不过现在可以使用标准的方法：



[`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）").


## 示例<a name="示例"></a>

```
var obj = {
  set foo(value) {
    this.bar = value;
  }
};


// 非标准，并且不推荐使用。
obj.__lookupSetter__('foo')
// (function(value) { this.bar = value; })


// 标准且推荐使用的方式。
Object.getOwnPropertyDescriptor(obj, 'foo').set;
// (function(value) { this.bar = value; })
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.__lookupSetter__()</small>]45127 "") | Draft | 包含在（规范性）附件中，用于Web浏览器的附加ECMAScript遗留功能（请注意，这份规范编撰的内容已经是准备实现的了）。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 11 | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Object.prototype.__lookupGetter__()`]41701 "__lookupGetter__ 方法会返回当前对象上指定属性的属性读取访问器函数（getter）。")
* [`set`]40651 "当尝试设置属性时，set语法将对象属性绑定到要调用的函数。")operator
* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")and[`Object.getPrototypeOf()`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")
* [`Object.prototype.__defineGetter__()`]41699 "__defineGetter__ 方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性的值被读取时，你所绑定的函数就会被调用。")
* [`Object.prototype.__defineSetter__()`]41700 "__defineSetter__ 方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性被赋值时，你所绑定的函数就会被调用。")
* [JS Guide: Defining Getters and Setters]43409 "")



