---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/DataView/prototype
---





`**DataView**`**`.prototype`**表示[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")的原型


`DataView.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


`DataView`的实例从继承。就像所有的构造器，你可以修改原型来改变生成的`DataView`实例。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`DataView.prototype.constructor`]41835 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>指定用来生成原型的构造函数.初始化值是标准内置DataView构造器.</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.buffer`]41816 "buffer 属性描述了在构造时被 DataView 引用的 ArrayBuffer。")只读</dt><dd>被视图引入的[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.").创建实例的时候已固化因此是只读的.</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.byteLength`]41817 "byteLength 属性描述了视图从它的 ArrayBuffer 开始的字节长度。")只读</dt><dd>从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")中读取的字节长度. 创建实例的时候已固化因此是只读的.</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.byteOffset`]41818 "byteOffset 属性描述了从 ArrayBuffer 开始的字节偏移量。")只读</dt><dd>从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")读取时的偏移字节长度. 创建实例的时候已固化因此是只读的.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>

### 读<a name="读"></a>
<dl><dt id=''>[`DataView.prototype.getInt8()`]41823 "getInt8()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个有符号的8-bit整数(一个字节).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个8-bit数(一个字节).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getUint8()`]41826 "getUint8()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个无符号的8-bit整数(一个字节).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个8-bit数(无符号字节).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getInt16()`]41821 "getInt16()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个16-bit数(短整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个16-bit数(短整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getUint16()`]41824 "getUint16()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个16-bit数(无符号短整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个16-bit数(无符号短整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getInt32()`]41822 "getInt32()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(长整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(长整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getUint32()`]41825 "getUint32()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(无符号长整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(无符号长整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getFloat32()`]41819 "getFloat32()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(浮点型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个32-bit数(浮点型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.getFloat64()`]41820 "getFloat64()方法从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个64-bit数(双精度浮点型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处获取一个64-bit数(双精度浮点型).</dd></dl>
### 写<a name="写"></a>
<dl><dt id=''>[`DataView.prototype.setInt8()`]41831 "setInt8()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个8-bit数(一个字节).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个8-bit数(一个字节).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setUint8()`]41834 "setUint8()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个8-bit数(无符号字节).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个8-bit数(无符号字节).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setInt16()`]41829 "setInt16()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个16-bit数(短整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个16-bit数(短整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setUint16()`]41832 "setUint16()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个16-bit数(无符号短整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个16-bit数(无符号短整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setInt32()`]41830 "setInt32()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(长整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(长整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setUint32()`]41833 "setUint32()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(无符号长整型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(无符号长整型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setFloat32()`]41827 "setFloat32()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(浮点型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个32-bit数(浮点型).</dd><dt id=''>[`DataView.prototype.setFloat64()`]41828 "setFloat64()从DataView起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个64-bit数(双精度浮点型).")</dt><dd>`从`[`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")起始位置以byte为计数的指定偏移量(byteOffset)处储存一个64-bit数(双精度浮点型).</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>DataView.prototype</small>]45286 "") | Standard | Initial definition. 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>12.1 | <abbr>Full support</abbr>5.1 | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>4.2 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 另见<a name="另见"></a>

* [`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")



