---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/attr
---



<dl><dt id=''></dt></dl>
## 概述<a name="概述"></a>


CSS表达式`attr()`用来获取选择到的元素的某一HTML属性值，并用于其样式。它也可以用于伪元素，属性值采用伪元素所依附的元素。



`attr()`表达式可以用于任何CSS属性。<i></i>


## 用法<a name="用法"></a>

```
语法: attr( attribute-name <type-or-unit>? [, <fallback> ]? )

```

### 解释<a name="解释"></a>
<dl><dt id=''>`attribute-name`</dt><dd>是CSS所引用的HTML属性名称。</dd><dt id=''>`<type-or-unit>`</dt><dd>表示所引用的属性值的单位。如果该单位相对于所引用的属性值不合法，那么`attr()`表达式也不合法。若省略，则默认值为`string`。其合法值包括：
关键字 | 类型 | 备注 | 默认值 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
`string` | [`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。") | 属性值将被解析为[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。") | 空字符串 
`color`<i></i> | [`<color>`]4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：") | 属性值将被解析为#xxx、#xxxxxx或关键字的形式，且必须为合法CSS[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | 当前颜色 
`url`<i></i> | [`<uri>`]28572 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 属性值将被解析为可用于`url()`函数的字符串。<br></br>相对URL是根据HTML文档的路径解析，而不是样式文件所在的路径。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | URL`about:invalid`，表示资源不存在。 
`integer`<i></i> | [`<integer>`]28014 "The <integer> CSS data type is a special type of number that represents a whole number, whether positive or negative. Integers can be used in numerous CSS properties, such as column-count, counter-increment, grid-column, grid-row, and z-index.") | 属性值将被解析为CSS[`<integer>`]28014 "The <integer> CSS data type is a special type of number that represents a whole number, whether positive or negative. Integers can be used in numerous CSS properties, such as column-count, counter-increment, grid-column, grid-row, and z-index.")。若不是合法值（不是整数或超出CSS属性规定的数字范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0`，或该属性允许的最小值（如果0是不合法的值）。 
`number`<i></i> | [`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。") | 属性值将被解析为CSS[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")。 若不是合法值（不是数字或超出CSS属性规定的数字范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0`，或该属性允许的最小值（如果0是不合法的值）。 
`length`<i></i> | [`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。") | 属性值将被解析为CSS[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")，带单位，比如`12.5em`。 若不是合法值（不是长度值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>若属性值是一个相对长度，`attr()`会将其计算为绝对长度。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0`，或该属性允许的最小值（如果0是不合法的值）。 
`em`,`ex`,`px`,`rem`,`vw`,`vh`,`vmin`,`vmax`,`mm`,`cm`,`in`,`pt`, or`pc`<i></i> | [`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。") | 属性值将被解析为CSS[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")，不带单位，如`12.5`，并被解释为带有所规定单位的[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")值。若不是合法值（不是长度值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>若属性值是一个相对长度，`attr()`会将其计算为绝对长度。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0`，或该属性允许的最小值（如果0是不合法的值）。 
`angle`<i></i> | [`<angle>`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。") | 属性值将被解析为CSS[`<angle>`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。")，带单位，如`30.5deg`。若不是合法值（不是角度值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0deg`，或该属性允许的最小值（如果0deg是不合法的值）。 
`deg`,`grad`,`rad`<i></i> | [`<angle>`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。") | 属性值将被解析为CSS[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")，不带单位，如`12.5`)，并被解释为带有所规定单位的[`<angle>`]27800 "CSS 数据类型 <angle> 用于表示角的大小，单位为度（degrees）、 百分度（gradians）、弧度（radians）或圈数（turns）。在 <gradient> 和 transform 的某些方法等场景中有所应用。")值。若不是合法值（不是角度值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0deg`，或该属性允许的最小值（如果0deg是不合法的值）。 
`time`<i></i> | [`<time>`]28228 "<time> CSS 数据类型 表达了以秒（s）或毫秒（ms）为单位的时间的值。于animation、transition及相关属性中使用。") | 属性值将被解析为CSS[`<time>`]28228 "<time> CSS 数据类型 表达了以秒（s）或毫秒（ms）为单位的时间的值。于animation、transition及相关属性中使用。")，带单位，如`30.5ms`。若不是合法值（不是时间值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0s`，或该属性允许的最小值（如果0s是不合法的值）。 
`s`,`ms`<i></i> | [`<time>`]28228 "<time> CSS 数据类型 表达了以秒（s）或毫秒（ms）为单位的时间的值。于animation、transition及相关属性中使用。") | 属性值将被解析为CSS[`<time>`]28228 "<time> CSS 数据类型 表达了以秒（s）或毫秒（ms）为单位的时间的值。于animation、transition及相关属性中使用。")，不带单位，如`30.5`，并被解释为带有所规定单位的[`<time>`]28228 "<time> CSS 数据类型 表达了以秒（s）或毫秒（ms）为单位的时间的值。于animation、transition及相关属性中使用。")值。。若不是合法值（不是时间值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0s`，或该属性允许的最小值（如果0s是不合法的值）。 
`frequency`<i></i> | [`<frequency>`]27972 "<frequency> CSS数据类型表示频率维度，像一个说话声音的音调。 它由一个位<number> 紧接着是单位组成。像任何CSS维度一样，单位字面和数字之间没有空格。") | 属性值将被解析为CSS[`<frequency>`]27972 "<frequency> CSS数据类型表示频率维度，像一个说话声音的音调。 它由一个位<number> 紧接着是单位组成。像任何CSS维度一样，单位字面和数字之间没有空格。")，带单位，如`12.5kHz`)。若不是合法值（不是频率值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0Hz`，或该属性允许的最小值（如果0Hz是不合法的值）。 
`Hz`,`kHz`<i></i> | [`<frequency>`]27972 "<frequency> CSS数据类型表示频率维度，像一个说话声音的音调。 它由一个位<number> 紧接着是单位组成。像任何CSS维度一样，单位字面和数字之间没有空格。") | 属性值将被解析为CSS[`<frequency>`]27972 "<frequency> CSS数据类型表示频率维度，像一个说话声音的音调。 它由一个位<number> 紧接着是单位组成。像任何CSS维度一样，单位字面和数字之间没有空格。")，不带单位，如`12.5`)，并被解释为带有所规定单位的[`<frequency>`]27972 "<frequency> CSS数据类型表示频率维度，像一个说话声音的音调。 它由一个位<number> 紧接着是单位组成。像任何CSS维度一样，单位字面和数字之间没有空格。")值。若不是合法值（不是频率值或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0Hz`，或该属性允许的最小值（如果0Hz是不合法的值）。 
`%`<i></i> | [`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.") | 属性值将被解析为CSS[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")，不带单位，如`12.5`)，并被解释为带有所规定单位的[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")值。若不是合法值（不是数字或超出CSS属性规定的范围），则使用默认值。<br></br>若属性值用作长度，`attr()`将其计算为绝对长度。<br></br>前缀与后缀空格将被截掉。 | `0%`，或该属性允许的最小值（如果0%是不合法的值）。 

</dd><dt id=''>`<fallback>`</dt><dd>如果HTML元素缺少所规定的属性值或属性值不合法，则使用`fallback`值。该值必须合法，且不能包含另一个`attr()`表达式。如果`attr()`不是所在CSS属性值的唯一值，其`<fallback>`值必须为`<type-or-unit>`所指定的类型，否则CSS会使用相应`<type-or-unit>`定义的默认值（见上表）。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
p:before {
    content:attr(data-foo) " ";
}
```

```
<p data-foo="hello">world</p>
```

### 结果<a name="结果"></a>


hello world


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Values and Units Module Level 3<br></br><small>attr()</small>]28573 "") | Candidate Recommendation | 增加两个可选参数；且可以用于所有属性；且可以返回除[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")之外的其他类型。这些改变是实验性质的<i></i>，且如果浏览器支持不足，可能在CR阶段被丢弃。 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>attr()</small>]28574 "") | Recommendation | 限制用在[`content`]27900 "CSS的 content CSS 属性用于在元素的  ::before 和 ::after 伪元素中插入内容。使用content 属性插入的内容都是匿名的可替换元素。")属性；且必须返回[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")}。 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 2.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 9 | 9.0 | 3.1 
用于[`content`]27900 "CSS的 content CSS 属性用于在元素的  ::before 和 ::after 伪元素中插入内容。使用content 属性插入的内容都是匿名的可替换元素。")之外的属性，与返回非字符串值<i></i> | 未实现 | 未实现(参见[bug 435426]28575 "implement css3-values extensions to attr()")) | 未实现 | ? | ? 










