---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement/contextMenu
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]27462 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**HTMLElement.contextMenu**`特性指的是某一元素用`[contextmenu]27463 "")`特性所创建的右键快捷菜单。该菜单本身源于[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")元素所构建。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var elementContextMenu = element.contextMenu;

```

## 例子<a name="例子"></a>

```
var contextMenu = document.getElementById("element").contextMenu; 

// 修改条目1的标签
contextMenu.firstElementChild.label = "New label";
```

## 详情指南<a name="详情指南"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLElement.contextMenu</small>]27465 "") | Living Standard | No change 
[HTML 5.1<br></br><small>HTMLElement.contextMenu</small>]27466 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现<sup>[1]</sup> | ? | (Yes) | 未实现 | 未实现<sup>[1]</sup> | ? 





可以通过控制行命令`--enable-blink-features=ContextMenu`来获取这个实验特性。在chrome 53和Opera 39中可以通过勾选控制台面板中的 允许实验属性 选项来 获取该特性，但是后来由于[web 可行性方案]27467 "")被移除。相关支持在[Chromium bug 87553]27468 "")有提及。


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* `[contextmenu]27463 "")`
* [`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")
* [`<menuitem>`]27469 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [交互]27470 "")
* [右键菜单]27471 "")
* [实验性属性]27472 "")

**此页面的贡献者：**[xiaokk06]27473 ""),[1Cr18Ni9]26253 "")
**最后编辑者:**[xiaokk06]27473 ""),<time>Nov 17, 2017, 9:49:45 AM</time>


