---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/iterable
---






ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。



有两个协议：**可迭代协议**和**迭代器协议**。


## 可迭代协议<a name="可迭代协议"></a>


**可迭代**协议允许 JavaScript 对象去定义或定制它们的迭代行为, 例如（定义）在一个[`for..of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")结构中什么值可以被循环（得到）。一些内置类型都是内置的可迭代对象并且有默认的迭代行为, 比如[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")or[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), 另一些类型则不是 (比如[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")) 。



为了变成可迭代对象， 一个对象必须实现**@@iterator**方法, 意思是这个对象（或者它原型链[prototype chain]15699 "")上的某个对象）必须有一个名字是[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")`.iterator`的属性:


属性 | 值 
 ---  |  ---  | 
`[Symbol.iterator]` | 返回一个对象的无参函数，被返回对象符合迭代器协议。 



``**@@iterator**然后返回一个用于在迭代中获得值的迭代器


## **迭代器协议**<a name="迭代器协议"></a>


**迭代器**一个



当一个对象被认为是一个迭代器时，它`****`****


属性 | 值 
`next` | 返回一个对象的无参函数，被返回对象拥有两个属性：


* `done`(boolean)
	* 如果迭代器已经经过了被迭代序列时为 true。这时 value 可能描述了该迭代器的返回值。返回值在[这里]43610 "")有更多解释。
	* 如果迭代器可以产生序列中的下一个值，则为 false。这等效于连同 done 属性也不指定。
* `value`- 迭代器返回的任何 JavaScript 值。done 为 true 时可省略。 



一些迭代器是转换自可迭代对象:


```
var someArray = [1, 5, 7];
var someArrayEntries = someArray.entries();

someArrayEntries.toString();           // "[object Array Iterator]"
someArrayEntries === someArrayEntries[Symbol.iterator]();    // true
```

## 使用迭代协议的例子<a name="使用迭代协议的例子"></a>


[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")是一个内置的可迭代对象:


```
var someString = "hi";
typeof someString[Symbol.iterator];          // "function"
```


`String`的默认迭代器会一个接一个返回该字符串的字符：


```
var iterator = someString[Symbol.iterator]();
iterator + "";                               // "[object String Iterator]"
 
iterator.next();                             // { value: "h", done: false }
iterator.next();                             // { value: "i", done: false }
iterator.next();                             // { value: undefined, done: true }
```


一些内置的语法结构，比如[spread operator]43402 "")，内部也使用了同样的迭代协议：


```
[...someString]                              // ["h", "i"]
```


我们可以通过自己的`@@iterator 方法重新定义迭代行为：`


```
var someString = new String("hi");          // need to construct a String object explicitly to avoid auto-boxing

someString[Symbol.iterator] = function() {
  return { // this is the iterator object, returning a single element, the string "bye"
    next: function() {
      if (this._first) {
        this._first = false;
        return { value: "bye", done: false };
      } else {
        return { done: true };
      }
    },
    _first: true
  };
};
```


注意重新定义`@@iterator`方法是如何影响内置语法结构的行为的，它使用数据对象相同的迭代协议:


```
[...someString];                              // ["bye"]
someString + "";                              // "hi"
```

## 可迭代对象示例<a name="可迭代对象示例"></a>

### 内置可迭代对象<a name="内置可迭代对象"></a>


[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。"),[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。"),[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")and[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")是所有内置可迭代对象， 因为它们的原型对象都有一个`@@``iterator`方法.


### 自定义可迭代对象<a name="自定义可迭代对象"></a>


我们可以实现一个自己的可迭代对象，就像这样:


```
var myIterable = {};
myIterable[Symbol.iterator] = function* () {
    yield 1;
    yield 2;
    yield 3;
};
[...myIterable]; // [1, 2, 3]
```

### 接受可迭代对象的内置 API<a name="接受可迭代对象的内置_API"></a>


许多 API 接受可迭代对象（作为参数，译注）, 例如：[`Map([iterable])`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`WeakMap([iterable])`]40775 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Set([iterable])`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")and[`WeakSet([iterable])`]40567 "WeakSet 对象允许你将弱保持对象存储在一个集合中。"):


```
var myObj = {};
new Map([[1,"a"],[2,"b"],[3,"c"]]).get(2);               // "b"
new WeakMap([[{},"a"],[myObj,"b"],[{},"c"]]).get(myObj); // "b"
new Set([1, 2, 3]).has(3);                               // true
new Set("123").has("2");                                 // true
new WeakSet(function*() {
    yield {};
    yield myObj;
    yield {};
}()).has(myObj);                                         // true
```


另外还有[`Promise.all(iterable)`]41431 "Promise.all(iterable) 方法返回一个 Promise 实例，此实例在 iterable 参数内所有的 promise 都“完成（resolved）”或参数中不包含 promise 时回调完成（resolve）；如果参数中  promise 有一个失败（rejected），此实例回调失败（rejecte），失败原因的是第一个失败 promise 的结果。"),[`Promise.race(iterable)`]41432 "Promise.race(iterable) 方法返回一个 promise ，并伴随着 promise对象解决的返回值或拒绝的错误原因, 只要 iterable 中有一个 promise 对象"解决(resolve)"或"拒绝(reject)"。")以及[`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。").


### 用于可迭代对象的语法<a name="用于可迭代对象的语法"></a>


一些语句和表达式是预料会用于可迭代对象，比如`[for-of]40930 "")`循环，[spread operator]43402 ""),`[yield*]40913 "")`和[destructuring assignment]40889 "")。


```
for(let value of ["a", "b", "c"]){
    console.log(value);
}
// "a"
// "b"
// "c"

[..."abc"]; // ["a", "b", "c"]

function* gen(){
  yield* ["a", "b", "c"];
}

gen().next(); // { value:"a", done:false }

[a, b, c] = new Set(["a", "b", "c"]);
a // "a"
```

### Non-well-formed (非-良好-格式化的)可迭代对象<a name="Non-well-formed_(非-良好-格式化的)可迭代对象"></a>


如果一个可迭代对象的`@@iterator 方法不是返回一个迭代器对象，那么它就是一个`non-well-formed 可迭代对象 。使用它可能会发生如下的运行时异常或者 buggy 行为:


```
var nonWellFormedIterable = {}
nonWellFormedIterable[Symbol.iterator] = () => 1
[...nonWellFormedIterable] // TypeError: [] is not a function
```

## 迭代器示例<a name="迭代器示例"></a>

### 简单迭代器<a name="简单迭代器"></a>

```
function makeIterator(array){
    var nextIndex = 0;
    
    return {
       next: function(){
           return nextIndex < array.length ?
               {value: array[nextIndex++], done: false} :
               {done: true};
       }
    };
}

var it = makeIterator(['yo', 'ya']);

console.log(it.next().value); // 'yo'
console.log(it.next().value); // 'ya'
console.log(it.next().done);  // true
```

### 无穷迭代器<a name="无穷迭代器"></a>

```
function idMaker(){
    var index = 0;
    
    return {
       next: function(){
           return {value: index++, done: false};
       }
    };
}

var it = idMaker();

console.log(it.next().value); // '0'
console.log(it.next().value); // '1'
console.log(it.next().value); // '2'
// ...
```

### 生成器式的迭代器<a name="生成器式的迭代器"></a>

```
function* makeSimpleGenerator(array){
    var nextIndex = 0;
    
    while(nextIndex < array.length){
        yield array[nextIndex++];
    }
}

var gen = makeSimpleGenerator(['yo', 'ya']);

console.log(gen.next().value); // 'yo'
console.log(gen.next().value); // 'ya'
console.log(gen.next().done);  // true



function* idMaker(){
    var index = 0;
    while(true)
        yield index++;
}

var gen = idMaker();

console.log(gen.next().value); // '0'
console.log(gen.next().value); // '1'
console.log(gen.next().value); // '2'
// ...
```

## 生成器对象到底是一个迭代器还是一个可迭代对象?<a name="生成器对象到底是一个迭代器还是一个可迭代对象"></a>


[生成器对象]40829 "")既是迭代器也是可迭代对象:


```
var aGeneratorObject = function*(){
    yield 1;
    yield 2;
    yield 3;
}();
typeof aGeneratorObject.next;
// "function", because it has a next method, so it's an iterator
typeof aGeneratorObject[Symbol.iterator];
// "function", because it has an @@iterator method, so it's an iterable
aGeneratorObject[Symbol.iterator]() === aGeneratorObject;
// true, because its @@iterator method return its self (an iterator), so it's an well-formed iterable
[...aGeneratorObject];
// [1, 2, 3]
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 39.0 | [27.0]3742 "Released on 2014-02-04.")(27.0) | 未实现 | 26 | 未实现 
`IteratorResult`object instead of throwing | (Yes) | [29.0]6948 "Released on 2014-04-29.")(29.0) | 未实现 | (Yes) | 未实现 





## Firefox-specific 批注<a name="Firefox-specific_批注"></a>

### `IteratorResult`用对象返回代替错误抛出<a name="IteratorResult_用对象返回代替错误抛出"></a>


从Gecko 29 (Firefox 29 / Thunderbird 29 / SeaMonkey 2.26)开始, 构造器不再抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")&quot;generator has already finished&quot;. 取而代之的是它返回一个`IteratorResult`对象类似于`{ value: undefined, done: true }`([bug 958951]43277 "FIXED: Return IteratorResult object for completed generators instead of throwing")).


### `Iterator`property and`@@iterator`symbol<a name="Iterator_property_and_iterator_symbol"></a>


From Gecko 17 (Firefox 17 / Thunderbird 17 / SeaMonkey 2.14) to Gecko 26 (Firefox 26 / Thunderbird 26 / SeaMonkey 2.23 / Firefox OS 1.2) the`iterator`property was used ([bug 907077]43611 "")), and from Gecko 27 to Gecko 35 the`"@@iterator"`placeholder was used. In Gecko 36 (Firefox 36 / Thunderbird 36 / SeaMonkey 2.33), the`@@iterator`[symbol]40861 "")got implemented ([bug 918828]43612 "")).


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Iteration</small>]43613 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Iteration</small>]43614 "") | Draft | ES7(ES2016/ES2017) 


## 参考<a name="参考"></a>

* 更多有关 ES2015 生成器的信息，请参考[the function*() documentation]40932 "").



