---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/File/File
---





`**File()**`构造器创建新的[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象实例。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var myFile = new File(bits, name[, options]);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>*bits*</dt><dd>[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")，[`ArrayBufferView`]2540 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")，或者[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")— 或者任何这些对象的组合。这是 UTF-8 编码的文件内容。</dd><dt id=''>*name*</dt><dd>[`USVString`]3260 "USVString 对应于所有可能的 unicode标量值序列的集合。")，表示文件名称，或者文件路径。</dd><dt id=''>*options*可选</dt><dd>选项对象，包含文件的可选属性。可用的选项如下：
* `type`:[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，表示将要放到文件中的内容的 MIME 类型。默认值为`""`。
* `lastModified`: 数值，表示文件最后修改时间的 Unix 时间戳（毫秒）。默认值为[`Date.now()`]26870 "Date.now() 方法返回自1970年1月1日 00:00:00 UTC到当前时间的毫秒数。")。
</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
var file = new File(["foo"], "foo.txt", {
  type: "text/plain",
});
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[File API]10847 "File API") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 13 | (Yes) | [7]5772 "Released on 2011-09-26.")(7) | 10.0 | 11.5 | 6.0 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")
* [`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wizardforcel]10966 "")
**最后编辑者:**[wizardforcel]10966 ""),<time>Jul 31, 2017, 7:01:16 AM</time>


