---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/font
---




## 概述<a name="概述"></a>


`font`属性是设置[`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"),[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"),[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"),[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")和[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。



和其它的CSS简写属性一样，该属性中未被设置的属性值使用它们各自的初始值，并覆盖之前由非简写的属性设置的值。

**注意**: 在使用 CSS`font`简写属性时有几条注意事项。如果不符合这些情况，该属性将无效并被完全忽略。
* 除了使用关键字的情况之外，该属性必须同时设置[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")和[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")属性值。
* 并非所有的[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性值是被允许的。只有在 CSS 2.1 里规定的值才被允许使用，它们是`normal`和`small-caps`.
* 尽管[`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"),[`font-size-adjust`]27952 "font-size-adjust CSS属性定义字体大小应取决于小写字母，而不是大写字母。在字体较小时，字体的可读性主要由小写字母的大小决定，通过此选项即可进行调整。")和[`font-kerning`]27948 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")不会由`font`直接设置，它们仍然会被重置为初始值。
* 属性值的顺序并非完全自由：如需设置[`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"),[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。")中任意一个或几个的值，它们必须要放在[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")值的前面。[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")值必须紧跟在[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")之后，并且要在属性值前面加上`/`。最后，[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")是必不可少的，且必须放在最后（[`inherit`]28010 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值是无效的）。


[初始值]28302 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"):`normal`
* [`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"):`normal`
* [`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"):`normal`
* [`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"):`normal`
* [`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"):`medium`
* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。"):`normal`
* [`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。"): depends on user agent 
适用元素 | all elements. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")and[`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
Percentages | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"): refer to the parent element&#39;s font size
* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。"): refer to the font size of the element itself 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"): as specified
* [`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"): as specified
* [`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"): the keyword or the numerical value as specified, with`bolder`and`lighter`transformed to the real value
* [`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"): as specified
* [`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"): as specified, but with relative lengths converted into absolute lengths
* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。"): for percentage and length values, the absolute length, otherwise as specified
* [`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。"): as specified 
Animation type | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"): discrete
* [`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"): discrete
* [`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"): a[font weight]30054 "Font weight values are interpolated via discrete steps (multiples of 100). The interpolation happens in real number space and is converted to an integer by rounding to the nearest multiple of 100, with values halfway between multiples of 100 rounded towards positive infinity.")
* [`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"): a[font stretch]30055 "Font stretch values are interpolated in discrete steps. The interpolation happens as though the ordered values are equally spaced real numbers; the result is rounded to the nearest value, with values exactly halfway between two values rounded towards the later value, that is the most expanded one.")
* [`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"): a[length](%4561#Interpolation "Values of the <length> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers.")
* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。"): either number or length
* [`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。"): discrete 
正规顺序 | order of appearance in the formal grammar of the values 


## 语法<a name="语法"></a>

```
/* size | family */
font: 2em "Open Sans", sans-serif;

/* style | size | family */
font: italic 2em "Open Sans", sans-serif;

/* style | variant | weight | size/line-height | family */
font: italic small-caps bolder 16px/3 cursive;

/* The font used in system dialogs */
font: message-box;
```

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`<'font-style'>`</dt><dd>见[`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。")属性。</dd><dt id=''>`<'font-variant'>`</dt><dd>见[`font-variant`]27958 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性。</dd><dt id=''>`<'font-weight'>`</dt><dd>见[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。")属性。</dd><dt id=''>`<'font-size'>`</dt><dd>见[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")属性。</dd><dt id=''>`<'line-height'>`</dt><dd>见[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")属性。</dd><dt id=''>`<'font-family'>`</dt><dd>见[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")属性。</dd><dt id=''>`caption``icon``menu``message-box``small-caption``status-bar`</dt><dd>关键字用于表示某个特定的系统字体，以代替每个单独的普通属性：
`caption` | 用于标题控件（如按钮，下拉列表等）的字体。 
`icon` | 用于标签图标的字体。 
`menu` | 菜单中（如下拉菜单和菜单列表）使用的字体。 
`message-box` | 用于对话框的字体。 
`small-caption` | 用于小标号控件的字体。 
`status-bar` | 用于窗口状态栏的字体。 

实现这些关键字的浏览器经常会多实现几个带前缀的关键字； Gecko 实现了`-moz-window`,`-moz-document`,`-moz-desktop`,`-moz-info`,`-moz-dialog`,`-moz-button`,`-moz-pull-down-menu`,`-moz-list`和`-moz-field`.</dd><dt id=''>
### 正式语法<a name="正式语法"></a>
</dt></dl>
```
[ [ <'font-style'> || <font-variant-css21> || <'font-weight'> || <'font-stretch'> ]? <'font-size'> [ / <'line-height'> ]? <'font-family'> ] | caption | icon | menu | message-box | small-caption | status-barwhere <font-variant-css21> = [ normal | small-caps ]
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
/* Set the font size to 12px and the line height to 14px. Set the font family to sans-serif */
p { font: 12px/14px sans-serif }
```

```
/* Set the font size to 80% of the parent element or default value (if no parent element present) 
and set the font family to sans-serif */ 
p { font: 80% sans-serif }
```

```
/* Set the font weight to bold, the font-style to italic, the font size to large, 
and the font family to serif. */
p { font: bold italic large serif }
```

```
/* Use the same font as the status bar of the window */
p { font: status-bar }
```

## 实样<a name="live_sample"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/font$samples/live_sample?revision=1031548' width='100%' height='380px'></iframe>



## 规范<a name="Notes"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Fonts Module Level 3<br></br><small>font</small>]30056 "") | Candidate Recommendation | 添加对`font-stretch`的支持 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>font-weight</small>]30057 "") | Recommendation | 添加对关键字的支持 
[CSS Level 1<br></br><small>font</small>]30058 "") | Recommendation | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
简写 | 1.0 | 1.0 (1.0) | 3.0-4.0 | 3.5 | 1.0 (85) 
系统字体 | 1.0 | 1.0 (1.0) | 4.0-5.5 | 6.0 | 1.0 (85) 






