---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/animation-delay
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]28477 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%3561#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




## 概述<a name="概述"></a>


`animation-delay`[CSS]28421 "CSS")属性定义动画于何时开始，即从动画应用在元素上到动画开始的这段时间的长度。



`0s`是该属性的默认值，代表动画在应用到元素上后立即开始执行。否则，该属性的值代表动画样式应用到元素上后到开始执行前的时间长度；



定义一个负值会让动画立即开始。但是动画会从它的动画序列中某位置开始。例如，如果设定值为-1s，动画会从它的动画序列的第1秒位置处立即开始。



如果为动画延迟指定了一个负值，但起始值是隐藏的，则从动画应用于元素的那一刻起就获取起始值。



通常用[`animation`]3572 "CSS animation属性是如下属性的一个简写属性形式: animation-name, animation-duration, animation-timing-function, animation-delay, animation-iteration-count, animation-direction 和 animation-fill-mode.")简写属性一次性设置动画效果较为方便。


[初始值]28302 "") | `0s` 
适用元素 | all elements,[`::before`]26455 "常通过 content 属性来为一个元素添加修饰性的内容。")and[`::after`]26456 "CSS伪元素::after用来创建一个伪元素，做为已选中元素的最后一个子元素。通常会配合content属性来为该元素添加装饰内容。这个虚拟元素默认是行内元素。")[pseudo-elements]3563 "") 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
animation-delay: 3s;
animation-delay: 2s, 4ms;
```

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`<time>`</dt><dd>从动画样式应用到元素上到元素开始执行动画的时间差。该值可用单位为秒(s)和毫秒(ms)。如果未设置单位，定义无效。</dd></dl>
### 正式语法<a name="正式语法"></a>

```
<time>#
```

## 示例<a name="示例"></a>


参见[CSS animations]28468 "CSS/CSS_animations")


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Animations<br></br><small>animation-delay</small>]28478 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>

## 

**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<br></br>[16.0]4098 "Released on 2012-10-09.")(16.0) | 10 | 12[-o]3568 "The name of this feature is prefixed with '-o' as this browser considers it experimental")<br></br>12.10[#]4491 "http://my.opera.com/ODIN/blog/2012/08/03/a-hot-opera-12-50-summer-time-snapshot") | 4.0[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") 



<a name="Browser_compatibility"></a>

## 参见<a name="参见"></a>

* [Using CSS animations]28470 "Tutorial about CSS animations")
* [`AnimationEvent`]2537 "AnimationEvent 接口表示提供与动画相关的信息的事件。")



