---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/@keyframes
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]30677 "")。






## 摘要<a name="摘要"></a>


`@keyframes`规则通过在动画序列中定义关键帧（或waypoints）的样式来控制CSS动画序列中的中间步骤。这比[转换]30678 "")更能控制动画序列的中间步骤。


```
@keyframes slidein {
  from {
    margin-left: 100%;
    width: 300%;
  }

  to {
    margin-left: 0%;
    width: 100%;
  }
}
```


JavaScript 可以通过 CSS对象模型接口[`CSSKeyframesRule`]2587 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来访问`@keyframes`



要使用关键帧, 先创建一个带名称的`@keyframes`规则，以便后续使用[`animation-name`]3559 "使用简写属性animation可以很方便地同时设置所有的动画属性。")这个属性来将一个动画同其关键帧声明匹配。每个`@keyframes`规则包含多个关键帧，也就是一段样式块语句，每个关键帧有一个百分比值作为名称，代表在动画进行中，在哪个阶段触发这个帧所包含的样式。



您可以按任意顺序列出关键帧百分比；他们将按照其应该发生的顺序来处理。


### 让关键帧序列生效<a name="让关键帧序列生效"></a>


如果一个关键帧规则没有指定动画的开始或结束状态（也就是，`0%`/`from`和`100%`/`to`，浏览器将使用元素的现有样式作为起始/结束状态。这可以用来从初始状态开始元素动画，最终返回初始状态。



如果在关键帧的样式中使用了不能用作动画的属性，那么这些属性会被忽略掉，支持动画的属性仍然是有效的，不受波及。


### 重复定义（Duplicate resolution）<a name="重复定义（Duplicate_resolution）"></a>


如果多个关键帧使用同一个名称，以最后一次定义的为准。`@keyframes`不存在层叠样式(cascade)的情况，所以动画在一个时刻（阶段）只会使用一个的关键帧的数据。



如果一个@keyframes 里的关键帧的百分比存在重复的情况，以最后一次定义的关键帧为准。 因为`@keyframes`的规则不存在层叠样式(cascade)的情况，即使多个关键帧设置相同的百分值也不会全部执行。


### 属性个数不定<a name="属性个数不定"></a>


如果一个关键帧中没有出现其他关键帧中的属性，那么这个属性将使用插值(不能使用插值的属性除外, 这些属性会被忽略掉)。例如：


```
@keyframes identifier {
  0% { top: 0; left: 0; }
  30% { top: 50px; }
  68%, 72% { left: 50px; }
  100% { top: 100px; left: 100%; }
}
```


例子中，&quot;top&quot;属性分别出现在`0%`,`30%`和`100%`的关键帧中，&quot;left&quot;属性分别出现在`0%`,`68%`和`100%`关键帧中.


### 当关键帧被重复定义<a name="当关键帧被重复定义"></a>


如果某一个关键帧出现了重复的定义，且重复的关键帧中的css属性值不同，以最后一次定义的属性为准。例如：


```
@keyframes identifier {
  0% { top: 0; left: 0px}
  50% { top: 30px; left: 20px; }
  50% { top: 10px; }
  100% { top: 0; left: 30px;}
}
```


上面这个例子中，`50%`关键帧中设置的属性`top: 10px`是有效的，但是其他的属性会被忽略



<i></i>层叠样式(cascade) 的特性从Firefox 14版本开始可以使用了。 拿上面的例子来说，对于`50%`关键帧，`left: 20px`这个值不会被忽略掉。 目前这种特性还没写入规范，但是已经在探讨中了。


### 关键帧中的 !important 关键词<a name="关键帧中的_!important_关键词"></a>


关键帧中出现的 !important 关键词将会被忽略


```
@keyframes important1 {
  from { margin-top: 50px; }
  50%  { margin-top: 150px !important; } /* 忽略 */
  to   { margin-top: 100px; }
}

@keyframes important2 {
  from { margin-top: 50px;
         margin-bottom: 100px; }
  to   { margin-top: 150px !important; /* 忽略 */
         margin-bottom: 50px; }
}
```

## 语法<a name="语法"></a>

### 取值<a name="取值"></a>
<dl><dt id=''>`<identifier>`</dt><dd>帧列表的名称。 名称必须符合 CSS 语法中对标识符的定义。</dd><dt id=''>`from`</dt><dd>等效于`0%`.</dd><dt id=''>`to`</dt><dd>等效于`100%`.</dd><dt id=''>[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")</dt><dd>动画序列中，触发关键帧的时间点，使用百分值来表示。</dd><dt id=''>
### 语法格式<a name="语法格式"></a>

```
@keyframes <keyframes-name> {
  <keyframe-block-list>
}where <keyframes-name> = <custom-ident> | <string><keyframe-block-list> = <keyframe-block>+where <keyframe-block> = <keyframe-selector># {
  <declaration-list>
}where <keyframe-selector> = from | to | <percentage>
```
</dt></dl>
## 实例<a name="实例"></a>


参见[CSS animations]28494 "en/CSS/CSS_animations")。


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Animations<br></br><small>@keyframes</small>]30679 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>16<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>12.1 — 15 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>16 | <abbr>Full support</abbr>12.1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4.0 
Ignore`!important`declarations | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>19 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>19 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd><dt id=''><abbr>User must explicitly enable this feature.<i></i></abbr></dt><dd>User must explicitly enable this feature.</dd><dt id=''><abbr>Requires a vendor prefix or different name for use.<i></i></abbr></dt><dd>Requires a vendor prefix or different name for use.</dd></dl>

## 注意<a name="注意"></a>

1. @keyframes 不能在内联样式中使用 ([bug 830056]30680 "scoped style sheets should allow scoped effects of @font-face and @keyframes")).

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Using CSS animations]28470 "Tutorial about CSS animations")
* [`AnimationEvent`]2537 "AnimationEvent 接口表示提供与动画相关的信息的事件。")



