---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/menu#Browser_compatibility
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39341 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]39342 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



## 概述<a name="概述"></a>


**HTML`<menu>`元素**呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。

**使用说明:**[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")和[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素都呈现了无序列表元素。最主要的区别是[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")主要是为了展示选项，而[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")则是为了交互。


**注意:这个元素在HTML4中被弃用，但再HTML5.1（正在起草中）中被重新推荐使用。**



**注意:**这份文档描述的是当前Firefox的实现。根据HTML5.1（正在起草中）的规定，[`<list>`]39343 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素的类型可能会更改为[`<toolbar>`]39344 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`<context>`]39345 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")可能会更改为[`<popup>`]39346 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


* <dfn>[Content categories]39019 "")</dfn>[Flow content]39020 ""). Additionally, if in the*list menu*state, palpable content. (*list menu*is the default state, unless the parent element is a[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")in the*context menu*state.)
* <dfn>Permitted content</dfn>If the element is in the*list menu*state:[flow content]39020 ""), or alternatively, zero or more occurrences of[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。"),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"), and[`<template>`]9567 "HTML <template> 元素 是一种用于保存客户端内容的机制，该内容在页面加载时不被渲染，但可以在运行时使用JavaScript进行实例化。").<br></br>If the element is in the*context menu*state: zero or more occurrences, in any order, of[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")(*context menu*state only),[`<menuitem>`]27469 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<hr>`]38813 "HTML <hr> 元素表示段落级元素之间的主题转换（例如，一个故事中的场景的改变，或一个章节的主题的改变）。在HTML的早期版本中，它是一个水平线。现在它仍能在可视化浏览器中表现为水平线，但目前被定义为语义上的，而不是表现层面上。"),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"), and[`<template>`]9567 "HTML <template> 元素 是一种用于保存客户端内容的机制，该内容在页面加载时不被渲染，但可以在运行时使用JavaScript进行实例化。").
* <dfn>Tag omission</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>Any element that accepts[flow content]39020 "").
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLMenuElement`]12228 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## Attributes<a name="Attributes"></a>


该元素支持[全局属性]39264 "en/HTML/Global attributes")，以及以下属性。

<dl><dt id=''>**`label`**</dt><dd>The name of the menu as shown to the user. Used within nested menus, to provide a label through which the submenu can be accessed. Must only be specified when the parent element is a[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")in the*context menu*state.</dd><dt id=''>**`type`**</dt><dd>This attribute indicates the kind of menu being declared, and can be one of two values.
* `context`: The*context menu*state, which represents a group of commands activated through another element. This might be through the`[menu]39347 "")`attribute of a[`<button>`]12221 "HTML <button>元素 表示一个可点击的按钮。能够在表单，或者 HTML 文档的任一需要按钮的位置。默认情况下 HTML 按钮会呈现与用户主机相似的样式，基于 user agent。"), or an element with a[`contextmenu`]39348 "")attribute. When nesting[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")elements directly within one another, this is the missing value default if the parent is already in this state.
* `list`: The*list menu*state, which represents a series of commands for user interaction. This is the missing value default, except where the parent element is a[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")in the*context menu*state.
</dd></dl>
## 实例<a name="Examples"></a>

### 实例 1<a name="实例_1"></a>

```
<!-- A button, which displays a menu when clicked. -->
<button type="menu" menu="dropdown-menu">
  Dropdown
</button>

<menu type="context" id="dropdown-menu">
  <menuitem label="Action">
  <menuitem label="Another action">
  <hr>
  <menuitem label="Separated action">
</menu>
```

## **结果:**<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/menu$samples/Example_1?revision=1350417' width='null' height='null'></iframe>


### 实例2<a name="实例2"></a>

```
<!-- A context menu for a simple editor, containing two menu buttons. -->
<menu>
  <li>
    <button type="menu" value="File" menu="file-menu">
    <menu type="context" id="file-menu">
      <menuitem label="New..." onclick="newFile()">
      <menuitem label="Save..." onclick="saveFile()">
    </menu>
  </li>
  <li>
    <button type="menu" value="Edit" menu="edit-menu">
    <menu type="context" id="edit-menu">
      <menuitem label="Cut..." onclick="cutEdit()">
      <menuitem label="Copy..." onclick="copyEdit()">
      <menuitem label="Paste..." onclick="pasteEdit()">
    </menu>
  </li>
</menu>
```

## **结果:**<a name="结果_2"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/menu$samples/Example_2?revision=1350417' width='null' height='null'></iframe>


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;menu&gt;</small>]39349 "") | Living Standard |  
[HTML 5.1<br></br><small>&lt;menu&gt;</small>]39350 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | ?[<sup>[1]</sup>]39351 "") | ? | ? | ? 





[<sup>[1]</sup>]22414 "")Gecko has some implementation, though it is not compatible to the specification. See[bug 1100749]39352 "").


## 参见<a name="参见"></a>

* Other list-related HTML Elements:[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"),[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。"),[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")and the obsolete[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。").
* The[`contextmenu`]39348 "HTML/Global attributes#attr-contextmenu")[global attribute]38986 "HTML/Global attributes")can be used on an element to refer to the`id`of a`menu`with the`context``[type]39353 "")`.



