---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CSS/supports
---





`**CSS.supports()**`静态方法返回一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，用来校验浏览器是否支持一个给定的CSS特性。


## 语法<a name="语法"></a>

```
boolValue = CSS.supports(propertyName, value);
boolValue = CSS.supports(supportCondition);

```

### 参数<a name="参数"></a>


有两种不同的传值形式。第一种用来检验浏览器对于一对“属性-属性值”的支持：

<dl><dt id=''><em>propertyName</em></dt><dd>一个包含要检查的CSS属性名称的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。</dd><dt id=''><em>value</em></dt><dd>一个包含要检查的CSS属性值的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。</dd></dl>

第二种语法需要一个匹配[`@supports`]4667 "@supports CSS at-rule 关联了一组嵌套的CSS语句,这些语句被放置在一个CSS区块中,该区块以大括号分割, 还有一个由多个CSS声明检测组成的条件,它是一个键值组合, 由逻辑与,逻辑或,逻辑非组合而成. 这样的条件语句称为支持条件.")条件的参数：

<dl><dt id=''><em>supportCondition</em></dt><dd>一个包含了检查条件的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>

```
result = CSS.supports("text-decoration-style", "blink");
result = CSS.supports("display", "flex");
result = CSS.supports('--foo', 'red');
result = CSS.supports('(--foo: red)');
result = CSS.supports("( transform-origin: 5% 5% )");
result = CSS.supports("( transform-style: preserve ) or ( -moz-transform-style: preserve ) or " +
                      "( -o-transform-style: preserve ) or ( -webkit-transform-style: preserve )" );
//result is true or false

```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[CSS Conditional Rules Module Level 3<br></br><small>CSS.supports()</small>]4421 "") | Candidate Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 28.0 [2] | (Yes) | [22]4422 "Released on 2013-06-25.")(22) [1] | 未实现 | 12.1 | 9 [2] 





[1]只有在用户设置`layout.css.supports-rule.enabled=true`时，Gecko 20和21才会支持这一特性。



[2] 在Chrome ≤ 51 (bug 584683) 和 Safari (bug 154669)中, 即使支持自定义属性，`CSS.supports('--foo', 'red')`也会返回false。 您可以使用`CSS.supports('(--foo: red)')`，作为一种解决方案。


## 参见<a name="参见"></a>

* [`@supports`]4667 "@supports CSS at-rule 关联了一组嵌套的CSS语句,这些语句被放置在一个CSS区块中,该区块以大括号分割, 还有一个由多个CSS声明检测组成的条件,它是一个键值组合, 由逻辑与,逻辑或,逻辑非组合而成. 这样的条件语句称为支持条件.")at-rule 允许以声明的方式，使用相同的功能。
* [`CSSSupportsRule`]2599 "该 CSSSupportsRule 接口描述了代表一个 CSS 对象@supports at-rule. 它实现了 CSSConditionRule 接口, 因此 CSSRule指定规则 和CSSGroupingRule 用一个类型值接口 12 (CSSRule.SUPPORTS_RULE).")CSSOM 类允许在规则中操作[`@supports`]4667 "@supports CSS at-rule 关联了一组嵌套的CSS语句,这些语句被放置在一个CSS区块中,该区块以大括号分割, 还有一个由多个CSS声明检测组成的条件,它是一个键值组合, 由逻辑与,逻辑或,逻辑非组合而成. 这样的条件语句称为支持条件.")。



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [CSSOM]4437 "")
* [Method]14476 "")

**此页面的贡献者：**[zhangchen]3367 ""),[ElliottZheng]23450 ""),[jnlong]23451 ""),[caoweiju]23452 ""),[xgqfrms-GitHub]57 "")
**最后编辑者:**[zhangchen]3367 ""),<time>Mar 6, 2018, 2:29:52 AM</time>


