---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CSS/escape
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23453 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23454 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`**CSS.escape()**`静态方法返回[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")包含作为参数传递的转义字符串，主要用作CSS选择器的一部分。


## 语法<a name="语法"></a>

```
escapedStr = CSS.escape(str);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''><em>str</em></dt><dd>The[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")to be escaped.</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>

### 基本结果<a name="基本结果"></a>

```
CSS.escape(".foo#bar")        // "\.foo\#bar"
CSS.escape("()[]{}")          // "\(\)\[\]\{\}"
CSS.escape('--a')             // "--a"
CSS.escape(0)                 // "\30 ",  Unicode代码点“0”是30 
CSS.escape('\0')              // "\ufffd",  Unicode替换字符
```

### 在上下文使用<a name="在上下文使用"></a>


要转义一个字符串作为选择器使用，`escape()`方法可以用于:


```
var element = document.querySelector('#' + CSS.escape(id) + ' > img');
```


`escape()`方法也可以用于转义字符串，它也转义了不严格需要转义的字符：


```
var element = document.querySelector('a[href="#' + CSS.escape(fragment) + '"]');
```

## 规范<a name="规范"></a>
格式 | 状态 | 备注 
[CSS Object Model (CSSOM)<br></br><small>CSS.escape()</small>]23455 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 46.0 | [31]4423 "Released on 2014-07-22.")(31)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1] Firefox 32做了一些小的修改，以符合规范和CSS语法的发展。标识符现在可以以&#39; -- &#39;开始，第二个破折号不能被转义。另外供应商标识符也不会被更改。


## 参见<a name="参见"></a>

* The[`CSS`]2582 "CSS接口涵盖CSS相关的实用方法。尚且不存在实现这个接口的对象：它仅仅包含静态的方法，因此也是一个使用接口。")interface where this static method resides.
* [A polyfill for the CSS.escape]23456 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [CSS]22660 "")
* [escape()]23457 "")
* [参考]9539 "")
* [方法]22767 "")

**此页面的贡献者：**[yuyx91]3382 "")
**最后编辑者:**[yuyx91]3382 ""),<time>Jan 22, 2018, 11:41:08 PM</time>


