---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Shells#
---





JavaScript shell 可以让你在不刷新一个网页的情况下测试一段[JavaScript]14321 "")代码。这在开发和调试代码的时候非常有帮助。


## 独立的 JavaScript shells<a name="独立的_JavaScript_shells"></a>


下面的 JavaScript shells 是 Javascript 的独立运行环境，和 Perl、Python 一样。



【译注：下面的条目，前面是名字，后面是广告词之类的，就不翻译了】


* [Node.js]21025 "")- Node.js 一个容易构建快速、可扩展网络应用的平台。
* [JSDB]46579 "")- 一个独立JavaScript 脚本编程环境，可编译适用于Windows、Mac和Linux系统的二进制程序。
* [JavaLikeScript]46580 "")- 一个独立的，可扩展JavaScript的脚本编程环境，包含了本地和JavaScript库。
* [GLUEscript]46581 "")- 一个独立的JavaScript脚本编程环境，可用来编写跨平台的JavaScript程序。可以使用wxWidgets编写GUI程序，之前被称为‘wxJavaScript’。
* [jspl]46582 "")- Perl增强的独立JavaScript脚本编程环境。可让JavaScript直接使用Perl模块：DBI用于数据库集成，GTK2用于GUI程序，POSIX用于系统编程，等等。JavaScript编程人员最实用的莫过于CPAN。
* [ShellJS]46583 "")- Node.js 使用轻便的Unix Shell命令

## JavaScript shells 列表<a name="JavaScript_shells_列表"></a>


下面的 JavaScript shells 使用了Mozilla（？）


* Firefox 从第 6 版有个内建的 JavaScript 控制台，叫[Scratchpad]41061 "")。
* [JavaScript Shell]43795 "")(`js`) - JavaScript 的命令行解释器。
* [xpcshell]46584 "")is an[XPConnect]46585 "")- 对 Mozilla 开发很有帮助。
* [Babel REPL]46586 "")- 以 web 为基础，主要是实验性的 Javascript 的[REPL]46587 "")。
* [ES6Console.com]46588 "")- 开源 JavaScript 控制台，用于浏览器中测试 ECMAScript 2015 代码。
* [jsconsole.com]46589 "")-- 开源 JavaScript 控制台，可以轻松完成特殊表达式的链接。
* [JavaScript Shell (web page)]46590 "")- 包含在[Extension Developer&#39;s Extension]46591 "")。
* [Jash: JavaScript Shell]46592 "")- DHTM - 基本的 shell，通过命令行访问网页。
* [MozRepl]46593 "")- 连接 Firefox 及其他 Mozilla 应用，可在它们运行的时候从内部修改。
* [Execute JS]46594 "")- (不再维护) - FireFox 扩展，提供增强的 JavaScript 控制台，可以很舒适地输入任意可执行的 JavaScript 代码或者修改函数。
* [xqjs]46595 "")- 简单的 Firefox 控制台。
* [Firebug]46596 "")- FireFox 的开发者工具，包含控制台。



