---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/li
---





**HTML`<li>`元素**(或者*HTML 列表条目元素*) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表([`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"))，一个无顺序的列表([`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。"))，或者一个菜单 ([`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。"))。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。


内容类别 | 无 
允许的内容 | [流式内容]39020 "") 
标签省略 | 如果列表元素的后面紧随另一个[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素，或者它的父元素中没有更多内容，结束标签可以省略。 
允许的父元素 | [`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。"),[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"), 或者[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")元素。虽然并不提倡，过时的[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。")也可以作为父元素。 
DOM 接口 | [`HTMLLIElement`]2765 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
元素类型 | 块级 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素拥有[全局属性]39024 "")。

<dl><dt id=''>**`value`**</dt><dd>这个整数属性表明了列表的当前序号值，列表由[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素定义。这个属性的唯一许可值是数字，即使列表使用罗马数字或字母来展示。随后的列表条目会从设置的值开始计数。**value**属性对于无序列表 ([`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")) 或者菜单 ([`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")) 毫无意义。**注：**这个属性在 HTML 4 中废弃，但是在 HTML 5 中重新引入。


**注：**在Gecko 9.0之前，负值会错误地转换为 0。Gecko 9.0开始，所有整数值都可以正确解析。


</dd><dt id=''>**`type`**<i></i></dt><dd>这个字符属性表明了数字的类型：
* `a`: 小写字母
* `A`: 大写字母
* `i`: 小写罗马数字
* `I`: 大写罗马数字
* `1`: 数字
这个类型覆盖了[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")元素所使用的类型，如果存在的话。**使用注解：**这个属性已经废弃了：使用 CSS[`list-style-type`]28036 "属性 list-style-type 指定一个列表元素的外观。因为<li> 的display默认值是 list-item, 所以display:list-item 通常是一个<li>元素，不过任何其他元素的display也都可以取list-item值。")属性来代替。
</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
<ol>
    <li>first item</li>
    <li>second item</li>
    <li>third item</li>
</ol>
```


上面的 HTML 会输出：


1. first item
1. second item
1. third item

```
<ol type="I">
    <li value="3">third item</li>
    <li>fourth item</li>
    <li>fifth item</li>
</ol>
```


上面的 HTML 会输出：


1. third item
1. fourth item
1. fifth item

```
<ul>
    <li>first item</li>
    <li>second item</li>
    <li>third item</li>
</ul>
```

* first item
* second item
* third item


更多具体示例请见[&lt;ol&gt;]39307 "")和[&lt;ul&gt;]39308 "")页面。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;li&gt;</small>]12762 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;li&gt;</small>]12763 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;li&gt;</small>]39309 "") | Recommendation | The`type`attribute has been deprecated. 


## 浏览兼容性<a name="浏览兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 另见<a name="另见"></a>

* 其它列表相关的 HTML 元素：[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。"),[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。"),[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。"), 和过时的[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。")；
* 可能特定用于排版`<li>`元素的 CSS 属性：
	* [`list-style`]28033 "CSS list-style 属性是设置list-style-type, list-style-image 和 list-style-position  的简写属性。")属性，用于选择序号的展示方式，
	* [CSS 计数器]39310 "")，用于处理复杂的嵌套列表，
	* [`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性，用于控制列表条目的缩进。




