---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/is_not_iterable#
---



翻译正在进行中。





## 错误信息<a name="错误信息"></a>

```
TypeError: 'x' is not iterable (Firefox, Chrome)
TypeError: 'x' is not a function or its return value is not iterable (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 发生了什么错误?<a name="发生了什么错误"></a>


这个值作为[for…of]43516 "")的表达式右值，或者作为一个函数的参数，如[`Promise.all`]41431 "Promise.all(iterable) 方法返回一个 Promise 实例，此实例在 iterable 参数内所有的 promise 都“完成（resolved）”或参数中不包含 promise 时回调完成（resolve）；如果参数中  promise 有一个失败（rejected），此实例回调失败（reject），失败原因的是第一个失败 promise 的结果。")或者[`TypedArray.from`]3616 "TypedArray.from() 方法 从一个类数组或者可迭代对象中创建一个新类型数组。 这个方法和 Array.from()类似。"), 不是一个[可迭代对象]41033 ""). 一个可迭代对象可以是一个内置可迭代类型，如[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。"),[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")或[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), 一个 generator 生成结果, 或者一个实现了[可迭代协议]43517 "")的对象


## 示例<a name="示例"></a>

### Iterating over Object properties<a name="Iterating_over_Object_properties"></a>


在JavaScript中,[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")是不可迭代的，除非它们实现了[迭代协议]43517 ""). 因此, 你不能使用[for…of]43516 "")来迭代对象的属性.


```
var obj = { 'France': 'Paris', 'England': 'London' };
for (let p of obj) { // TypeError: obj is not iterable
    // …
}
```


做为替代你必须使用[`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")或[`Object.entries`]42228 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")来迭代对象的属性或属性值.


```
var obj = { 'France': 'Paris', 'England': 'London' };
// 迭代属性名称:
for (let country of obj.keys()) {
    var capital = obj[country];
    console.log(country, capital);
}

for (const [country, capital] of obj.entries())
    console.log(country, capital);
```


这次case的另外一个选择是使用[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"):


```
var map = new Map;
map.set('France', 'Paris');
map.set('England', 'London');
// Iterate over the property names:
for (let country of map.keys()) {
    let capital = map[country];
    console.log(country, capital);
}

for (let capital of map.values())
    console.log(capital);

for (const [country, capital] of map.entries())
    console.log(country, capital);
```

### Iterating over a generator<a name="Iterating_over_a_generator"></a>


[Generators]43518 "")是用来生成可迭代对象的函数.


```
function* generate(a, b) {
  yield a;
  yield b;
}

for (let x of generate) // TypeError: generate is not iterable
    console.log(x);
```


当它没有被调用, 这个[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")相应的是可调用的，但是不可迭代。 调用 generator 生成一个可迭代对象，该对象将迭代在生成器执行期间生成的值.


```
function* generate(a, b) {
    yield a;
    yield b;
}

for (let x of generate(1,2))
    console.log(x);
```

## 参阅<a name="参阅"></a>

* [iterable protocol]43517 "")
* [`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")
* [`Object.entries`]42228 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")
* [`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [generators]43518 "")
* [for…of]43516 "")



