---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Not_a_function#
---





## 信息<a name="信息"></a>

```
TypeError: "x" is not a function

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了?<a name="哪里出错了"></a>


问题出在你试图去调用一个像函数一样的值，但是该值实际上不是函数，有时候你的代码需要调用一些函数，但是那种值并不能当作函数来被调用。



也许函数名称上有错别字？ 也许你正在调用Object对象没有这个方法？ 例如，在JavaScript中单纯的对象(Object)没有**map**函数，但是JavaScript数组(Array)对象却有这个函数。



在比如，在JavaScript中很多原生对象的内置方法需要你提供一个（回调）函数。 所以你必须提供一个函数，以使这些方法正常工作：


* 当你在使用[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")或[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。没有名为 TypedArray的全局属性，也没有一个直接可见的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局属性，其值是下面列出的特定元素类型的类型化数组构造函数。在下面的页面中，你会找到可用于包含任何类型的元素的任何类型数组的常见属性和方法")对象时:
	* [`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。"),[`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。"),[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。"),[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。"),[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。"),[`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。"),[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。"),[`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。")
* 当你在使用[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")对象时:
	* [`Map.prototype.forEach()`]42173 "forEach() 方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")and[`Set.prototype.forEach()`]42639 "forEach 方法根据集合中元素的顺序，对每个元素都执行提供的 callback 函数一次。")

## 例子<a name="例子"></a>

### 函数的名称错误<a name="函数的名称错误"></a>


函数的名称拼写错误，这种情况是经常发生的：


```
var x = document.getElementByID("foo");
// TypeError: document.getElementByID is not a function
```


正确的方法名应该是`getElementByI**d：**`


```
var x = document.getElementById("foo");
```

### 调用Object类型中不存在的方法<a name="调用Object类型中不存在的方法"></a>


对于某些特殊的方法，它只属于某些特定的原生对象中，你必须提供一个回调函数才能正常运行。例如：这里调用了一个[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")方法，但是这方法只能被[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")对象所调用。


```
var obj = { a: 13, b: 37, c: 42 };

obj.map(function(num) {
  return num * 2;
});

// TypeError: obj.map is not a function
```


正确的做法，使用一个数组来代替:


```
var numbers = [1, 4, 9];

numbers.map(function(num) { 
  return num * 2; 
}); 

// Array [ 2, 8, 18 ]
```

## 相关<a name="相关"></a>

* [Functions]40943 "")



