---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/random
---






`**Math.random()**`函数返回一个浮点, 伪随机数在范围**[0，1)**，也就是说，从0（包括0）往上，但是不包括1（排除1），然后您可以缩放到所需的范围。实现将初始种子选择到随机数生成算法;它不能被用户选择或重置。



[0，1) === [即从0（包含0）到...1但不包括1（排除1）。



[0，1) === 左闭右开区间




`Math.random()`*不能提供像密码一样安全的随机数字*



不能使用它们来处理有关安全的事情。使用Web Crypto API 来代替, 和更精确的[`window.crypto.getRandomValues()`]5140 "RandomSource.getRandomValues() 方法让你可以获取符合密码学要求的安全的随机值。传入参数的数组被随机值填充（在加密意义上的随机）。")方法.



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Math.random()
```

### 返回参数<a name="Parameters"></a>


一个浮点型伪随机数字在0（包括0）和1（不包括）之间


## 示例<a name="Examples"></a>


Note that as numbers in JavaScript are IEEE 754 floating point numbers with round-to-nearest-even behavior, the ranges claimed for the functions below (excluding the one for`Math.random()`itself) aren&#39;t exact. If extremely large bounds are chosen (2<sup>53</sup>or higher), it&#39;s possible in*extremely*rare cases to calculate the usually-excluded upper bound. （注：round-to-nearest-even采用最近舍入的去偶数舍入的方式，对.5的舍入上，采用取偶数的方式）



请注意, 由于 JavaScript 中的数字是 IEEE 754 浮点数字，具有最近舍入（ round-to-nearest-even）的行为, 因此以下函数的范围 (不包括Math.random () 本身) 并不准确。如果选择了非常大的边界 (2<sup>53</sup>或更高), 在极罕见的情况下会计算通常-排除（usually-excluded）的上界。



IEEE 754标准的默认模式是最近舍入（舍入为最接近的偶数），它与四舍五入不同的是，对.5的舍入上采用取偶数的方式，即round-to-nearest-even，如：



Round to nearest even：Round(0.5) = 0; Round(1.5) = 2; Round(2.5) = 2;Round(3.5) = 4;



即：&quot;四舍六入五取偶&quot;<br></br>“五取偶”的规则：当小数部分恰为0.5时，若个位是奇数则入，若个位是偶数则舍，总之让个位变成偶数。


### 得到一个大于等于0，小于1之间的随机数<a name="得到一个大于等于0，小于1之间的随机数"></a>

```
function getRandom() {
  return Math.random();
}
```

### 得到一个两数之间的随机数<a name="得到一个两数之间的随机数"></a>


这个例子返回了一个在指定值之间的随机数。这个值不小于min（如果min不是整数的话，得到一个向上取整的 min），并且小于（但不等于）max


```
function getRandomArbitrary(min, max) {
  return Math.random() * (max - min) + min;
}
```

### 得到一个两数之间的随机整数<a name="得到一个两数之间的随机整数"></a>


这个例子返回了一个在指定值之间的随机整数。这个值比min大（如果min不是整数，可能相等）


```
function getRandomInt(min, max) {
  min = Math.ceil(min);
  max = Math.floor(max);
  return Math.floor(Math.random() * (max - min)) + min; //The maximum is exclusive and the minimum is inclusive
}
```


也许很容易让人想用舍入来完成这个任务，但是这样做会导致你的随机数处于一个不均匀的分布，这可能不符合你的需求



### 得到一个两数之间的随机整数，包括两个数在内<a name="得到一个两数之间的随机整数，包括两个数在内"></a>


当`getRandomInt()`函数在最小值之上，它将排除最大值. 如果你需要结果包含最小值和最大值，怎么办呢?`getRandomIntInclusive()`函数将能完成.


```
function getRandomIntInclusive(min, max) {
  min = Math.ceil(min);
  max = Math.floor(max);
  return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1)) + min; //The maximum is inclusive and the minimum is inclusive 
}
```





## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 注解 
ECMAScript 1st Edition. JavaScript 1.0 (UNIX Only) / JavaScript 1.1 (All platform) | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Math.random</small>]44500 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Math.random</small>]44501 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 










