---
manual:Vuex API
version:0
lang:zh
rawUrl:https://vuex.vuejs.org/zh/api/
---


# API 参考<a name="api-参考"></a>

## Vuex.Store<a name="vuex-store"></a>

```
import Vuex from 'vuex'

const store = new Vuex.Store({ ...options })

```


## Vuex.Store 构造器选项<a name="vuex-store-构造器选项"></a>

### state<a name="state"></a>

* 类型:`Object | Function`



Vuex store 实例的根 state 对象。[详细介绍](%(%2328  "")



如果你传入返回一个对象的函数，其返回的对象会被用作根 state。这在你想要重用 state 对象，尤其是对于重用 module 来说非常有用。[详细介绍](%2332#模块重用 "")

### mutations<a name="mutations"></a>

* 类型:`{ [type: string]: Function }`



在 store 上注册 mutation，处理函数总是接受`state`作为第一个参数（如果定义在模块中，则为模块的局部状态），`payload`作为第二个参数（可选）。



[详细介绍](%(%2330  "")

### actions<a name="actions"></a>

* 类型:`{ [type: string]: Function }`



在 store 上注册 action。处理函数总是接受`context`作为第一个参数，`payload`作为第二个参数（可选）。



`context`对象包含以下属性：


```
{
  state,      // 等同于 `store.state`，若在模块中则为局部状态
  rootState,  // 等同于 `store.state`，只存在于模块中
  commit,     // 等同于 `store.commit`
  dispatch,   // 等同于 `store.dispatch`
  getters,    // 等同于 `store.getters`
  rootGetters // 等同于 `store.getters`，只存在于模块中
}

```



同时如果有第二个参数`payload`的话也能够接收。



[详细介绍](%(%2331  "")

### getters<a name="getters"></a>

* 类型:`{ [key: string]: Function }`


在 store 上注册 getter，getter 方法接受以下参数：


```
state,     // 如果在模块中定义则为模块的局部状态
getters,   // 等同于 store.getters

```



当定义在一个模块里时会特别一些：


```
state,       // 如果在模块中定义则为模块的局部状态
getters,     // 等同于 store.getters
rootState    // 等同于 store.state
rootGetters  // 所有 getters

```



注册的 getter 暴露为`store.getters`。



[详细介绍](%(%2329  "")


### modules<a name="modules"></a>

* 类型:`Object`



包含了子模块的对象，会被合并到 store，大概长这样：


```
{
  key: {
    state,
    namespaced?,
    mutations,
    actions?,
    getters?,
    modules?
  },
  ...
}

```



与根模块的选项一样，每个模块也包含`state`和`mutations`选项。模块的状态使用 key 关联到 store 的根状态。模块的 mutation 和 getter 只会接收 module 的局部状态作为第一个参数，而不是根状态，并且模块 action 的`context.state`同样指向局部状态。



[详细介绍](%(%2332  "")

### plugins<a name="plugins"></a>

* 类型:`Array<Function>`



一个数组，包含应用在 store 上的插件方法。这些插件直接接收 store 作为唯一参数，可以监听 mutation（用于外部地数据持久化、记录或调试）或者提交 mutation （用于内部数据，例如 websocket 或 某些观察者）



[详细介绍](%(%2334  "")

### strict<a name="strict"></a>

* 类型:`Boolean`
* 默认值:`false`



使 Vuex store 进入严格模式，在严格模式下，任何 mutation 处理函数以外修改 Vuex state 都会抛出错误。



[详细介绍](%(%2335  "")

## Vuex.Store 实例属性<a name="vuex-store-实例属性"></a>

### state<a name="state-2"></a>

* 类型:`Object`



根状态，只读。

### getters<a name="getters-2"></a>

* 类型:`Object`



暴露出注册的 getter，只读。

## Vuex.Store 实例方法<a name="vuex-store-实例方法"></a>

### commit<a name="commit"></a>

* `commit(type: string, payload?: any, options?: Object)`
* `commit(mutation: Object, options?: Object)`



提交 mutation。`options`里可以有`root: true`，它允许在[命名空间模块](%2332#命名空间 "")里提交根的 mutation。[详细介绍](%(%2330  "")

### dispatch<a name="dispatch"></a>

* `dispatch(type: string, payload?: any, options?: Object)`
* `dispatch(action: Object, options?: Object)`



分发 action。`options`里可以有`root: true`，它允许在[命名空间模块](%2332#命名空间 "")里分发根的 action。返回一个解析所有被触发的 action 处理器的 Promise。[详细介绍](%(%2331  "")

### replaceState<a name="replacestate"></a>

* `replaceState(state: Object)`


替换 store 的根状态，仅用状态合并或时光旅行调试。


### watch<a name="watch"></a>

* `watch(fn: Function, callback: Function, options?: Object): Function`


响应式地侦听`fn`的返回值，当值改变时调用回调函数。`fn`接收 store 的 state 作为第一个参数，其 getter 作为第二个参数。最后接收一个可选的对象参数表示 Vue 的`vm.$watch`方法的参数。



要停止侦听，调用此方法返回的函数即可停止侦听。


### subscribe<a name="subscribe"></a>

* `subscribe(handler: Function): Function`



订阅 store 的 mutation。`handler`会在每个 mutation 完成后调用，接收 mutation 和经过 mutation 后的状态作为参数：


```
store.subscribe((mutation, state) => {
  console.log(mutation.type)
  console.log(mutation.payload)
})

```


要停止订阅，调用此方法返回的函数即可停止订阅。



通常用于插件。[详细介绍](%(%2334  "")


### subscribeAction<a name="subscribeaction"></a>

* `subscribeAction(handler: Function): Function`

<blockquote>

2.5.0 新增

</blockquote>

订阅 store 的 action。`handler`会在每个 action 分发的时候调用并接收 action 描述和当前的 store 的 state 这两个参数：


```
store.subscribeAction((action, state) => {
  console.log(action.type)
  console.log(action.payload)
})

```



要停止订阅，调用此方法返回的函数即可停止订阅。



该功能常用于插件。[详细介绍](%(%2334  "")

### registerModule<a name="registermodule"></a>

* `registerModule(path: string | Array<string>, module: Module, options?: Object)`



注册一个动态模块。[详细介绍](%2332#模块动态注册 "")



`options`可以包含`preserveState: true`以允许保留之前的 state。用于服务端渲染。

### unregisterModule<a name="unregistermodule"></a>

* `unregisterModule(path: string | Array<string>)`



卸载一个动态模块。[详细介绍](%2332#模块动态注册 "")

### hotUpdate<a name="hotupdate"></a>

* `hotUpdate(newOptions: Object)`



热替换新的 action 和 mutation。[详细介绍](%(%2338  "")

## 组件绑定的辅助函数<a name="组件绑定的辅助函数"></a>

### mapState<a name="mapstate"></a>

* `mapState(namespace?: string, map: Array<string> | Object<string | function>): Object`



为组件创建计算属性以返回 Vuex store 中的状态。[详细介绍](%2328#mapstate-辅助函数 "")



第一个参数是可选的，可以是一个命名空间字符串。[详细介绍](%2332#带命名空间的绑定函数 "")



对象形式的第二个参数的成员可以是一个函数。`function(state: any)`

### mapGetters<a name="mapgetters"></a>

* `mapGetters(namespace?: string, map: Array<string> | Object<string>): Object`



为组件创建计算属性以返回 getter 的返回值。[详细介绍](%2329#mapgetters-辅助函数 "")



第一个参数是可选的，可以是一个命名空间字符串。[详细介绍](%2332#带命名空间的绑定函数 "")

### mapActions<a name="mapactions"></a>

* `mapActions(namespace?: string, map: Array<string> | Object<string | function>): Object`



创建组件方法分发 action。[详细介绍](%2331#在组件中分发-action "")



第一个参数是可选的，可以是一个命名空间字符串。[详细介绍](%2332#带命名空间的绑定函数 "")



对象形式的第二个参数的成员可以是一个函数。`function(dispatch: function, ...args: any[])`

### mapMutations<a name="mapmutations"></a>

* `mapMutations(namespace?: string, map: Array<string> | Object<string | function>): Object`



创建组件方法提交 mutation。[详细介绍](%2330#在组件中提交-mutation "")



第一个参数是可选的，可以是一个命名空间字符串。[详细介绍](%2332#带命名空间的绑定函数 "")



对象形式的第二个参数的成员可以是一个函数。`function(commit: function, ...args: any[])`

### createNamespacedHelpers<a name="createnamespacedhelpers"></a>

* `createNamespacedHelpers(namespace: string): Object`



创建基于命名空间的组件绑定辅助函数。其返回一个包含`mapState`、`mapGetters`、`mapActions`和`mapMutations`的对象。它们都已经绑定在了给定的命名空间上。[详细介绍](%2332#带命名空间的绑定函数 "")





