---
manual:Canvas
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Hit_regions_and_accessibility
---

# 点击区域和无障碍访问

  

   



 

 [`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。") 标签只是一个位图，它并不提供任何已经绘制在上面的对象的信息。 canvas的内容不能像语义化的HTML一样暴露给一些协助工具。一般来说，你应该避免在交互型的网站或者App上使用canvas。接下来的内容能帮助你让canvas更加容易交互。
 
## 内容兼容<a name="内容兼容"></a>
 

&lt;canvas&gt; ... &lt;/canvas&gt;标签里的内容被可以对一些不支持canvas的浏览器提供兼容。这对残疾用户设备也很有用（比如屏幕阅读器），这样它们就可以读取并解释DOM里的子节点。在[html5accessibility.com](%386 "")有个很好的例子来演示它如何运作。

 
```
<canvas> 
  <h2>Shapes</h2> 
  <p>A rectangle with a black border. 
   In the background is a pink circle. 
   Partially overlaying the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Circle" onfocus="drawCircle();" onblur="drawPicture();">circle</a>. 
   Partially overlaying the circle is a green 
   <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Square" onfocus="drawSquare();" onblur="drawPicture();">square</a> 
   and a purple <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Triangle" onfocus="drawTriangle();" onblur="drawPicture();">triangle</a>,
   both of which are semi-opaque, so the full circle can be seen underneath.</p> 
</canvas>
```
 

演示视频：[video how NVDA reads this example by Steve Faulkner](%387 "").

 
## ARIA 规则<a name="ARIA_规则"></a>
 

Accessible Rich Internet Applications **([ARIA](%388 ""))** 定义了让Web内容和Web应用更容易被有身体缺陷的人获取的办法。你可以用ARIA属性来描述canvas元素的行为和存在目的。详情见[ARIA](%388 "")和 [ARIA 技术](%389 "")。

 
```
<canvas id="button" tabindex="0" role="button" aria-pressed="false" aria-label="Start game"></canvas>
```
 
## 点击区域（hit region）<a name="点击区域（hit_region）"></a>
 

判断鼠标坐标是否在canvas上一个特定区域里一直是个有待解决的问题。hit region API让你可以在canvas上定义一个区域，这让无障碍工具获取canvas上的交互内容成为可能。它能让你更容易地进行点击检测并把事件转发到DOM元素去。这个API有以下三个方法（都是实验性特性，请先在浏览器兼容表上确认再使用）。

 <dl> <dt>[`CanvasRenderingContext2D.addHitRegion()`](%390 "CanvasRenderingContext2D.addHitRegion() 是 Canvas 2D API 给位图添加点击区域的方法。 它允许你很容易地实现一个点击区域， 让你触发 DOM 元素的事件， 去探索看不见的画布。") <i> </i></dt> <dd>在canvas上添加一个点击区域。</dd> <dt>[`CanvasRenderingContext2D.removeHitRegion()`](%391 "CanvasRenderingContext2D.removeHitRegion() 是 Canvas 2D API 删除canvas中已存在的碰撞区域的方法。") <i> </i></dt> <dd>从canvas上移除指定id的点击区域。</dd> <dt>[`CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions()`](%392 "CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions() 是 Canvas 2D API 在画布中删除所有点击区域的方法。") <i> </i></dt> <dd>移除canvas上的所有点击区域。</dd> </dl> 

你可以把一个点击区域添加到路径里并检测[`MouseEvent.region`](%393 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性来测试你的鼠标有没有点击这个区域，例：

 
```
<canvas id="canvas"></canvas>
<script>
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

ctx.beginPath();
ctx.arc(70, 80, 10, 0, 2 * Math.PI, false);
ctx.fill();
ctx.addHitRegion({id: "circle"});

canvas.addEventListener("mousemove", function(event){
  if(event.region) {
    alert("hit region: " + event.region);
  }
});
</script>
```
 

`addHitRegion()方法也可以带一个control选项来指定把事件转发到哪个元素上（canvas里的元素）。`

 
```
ctx.addHitRegion({control: element});
```
 

把这个特性用在[`<input>`](%394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素上会很有用。 看看这个例子：[codepen demo](%395 "").

 
## 焦点圈<a name="焦点圈"></a>
 

当用键盘控制时，焦点圈是一个能帮我们在页面上快速导航的标记。要在canvas上绘制焦点圈，可以使用`drawFocusIfNeeded` 属性。

 <dl> <dt>[`CanvasRenderingContext2D.drawFocusIfNeeded()`](%396 "CanvasRenderingContext2D.drawFocusIfNeeded() 是 Canvas 2D API 用来给当前路径或特定路径绘制焦点的方法，如果给定的元素获取了焦点。") <i> </i></dt> <dd>如果给定的元素获得了焦点，这个方法会沿着在当前的路径画个焦点圈。</dd> </dl> 

另外，`scrollPathIntoView()方法可以让一个元素获得焦点的时候在屏幕上可见(滚动到元素所在的区域)`。

 <dl> <dt>[`CanvasRenderingContext2D.scrollPathIntoView()`](%397 "CanvasRenderingContext2D.scrollPathIntoView() 是 Canvas 2D API 将当前或给定的路径滚动到窗口的方法。类似于 Element.scrollIntoView()。") <i> </i></dt> <dd>把当前的路径或者一个给定的路径滚动到显示区域内。</dd> </dl> 
## 相关内容<a name="相关内容"></a>
 
 * [Canvas accessibility use cases](%398 "")
 * [Canvas element accessibility issues](%399 "")
 * [HTML5 Canvas Accessibility in Firefox 13 – by Steve Faulkner](%400 "")
 * [Best practices for interactive canvas elements](%401 "")
   



 

 

   
## 文档标签和贡献者
   **此页面的贡献者：** [bluelifeleer](%402 ""), [May](%403 ""), [luojia](%404 ""), [codingwangxiansen](%261 ""), [ziyunfei](%61 ""), [Sheppy](%405 ""), [fiona23](%406 ""), [jasonworg](%369 "") 
   **最后编辑者:** [bluelifeleer](%402 ""), <time>Jan 10, 2018, 12:45:53 AM</time> 
 
 
