---
manual:Canvas
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Optimizing_canvas
---

# canvas的优化

  

 <section></section>  



 

  

**[`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素是众多广泛使用的网络2D图像渲染标准之一。它被广泛用于游戏及复杂的图像可视化中。然而，随着网站和应用将canvas画布推至极限，性能开始成为问题。此文目标是给使用canvas画布元素的优化带来建议，去保证你的网站或者应用表现卓越。**

 
 
## 性能贴士<a name="性能贴士"></a>
 

下面是一些改善性能的建议

 
### 在离屏canvas上预渲染相似的图形或重复的对象<a name="在离屏canvas上预渲染相似的图形或重复的对象"></a>
 

如果你发现你的在每一帧里有好多复杂的画图运算，请考虑创建一个离屏canvas，将图像在这个画布上画一次（或者每当图像改变的时候画一次），然后在每帧上画出视线以外的这个画布。

 
```
myEntity.offscreenCanvas = document.createElement("canvas");
myEntity.offscreenCanvas.width = myEntity.width;
myEntity.offscreenCanvas.height = myEntity.height;
myEntity.offscreenContext = myEntity.offscreenCanvas.getContext("2d");

myEntity.render(myEntity.offscreenContext);
```
 
### 避免浮点数的坐标点，用整数取而代之<a name="避免浮点数的坐标点，用整数取而代之"></a>
 

当你画一个没有整数坐标点的对象时会发生子像素渲染。

 
```
ctx.drawImage(myImage, 0.3, 0.5);
```
 

浏览器为了达到抗锯齿的效果会做额外的运算。为了避免这种情况，请保证在你调用[`drawImage()`](%289 "CanvasRenderingContext2D.drawImage() 是 Canvas 2D API 中的方法，它提供了多种方式来在Canvas上绘制图像。")函数时，用[`Math.floor()`](%407 "Math.floor() 返回小于或等于一个给定数字的最大整数。")函数对所有的坐标点取整。

 
### 不要在用drawImage时缩放图像<a name="不要在用drawImage时缩放图像"></a>
 

在离屏canvas中缓存图片的不同尺寸，而不要用[`drawImage()`](%289 "CanvasRenderingContext2D.drawImage() 是 Canvas 2D API 中的方法，它提供了多种方式来在Canvas上绘制图像。")去缩放它们。

 
### 使用多层画布去画一个复杂的场景<a name="使用多层画布去画一个复杂的场景"></a>
 

你可能会发现，你有些元素不断地改变或者移动，而其它的元素，例如外观，永远不变。这种情况的一种优化是去用多个画布元素去创建不同层次。

 

例如，你可以在最顶层创建一个外观层，而且仅仅在用户输入的时候被画出。你可以创建一个游戏层，在上面会有不断更新的元素和一个背景层，给那些较少更新的元素。

 
```
<div id="stage">
  <canvas id="ui-layer" width="480" height="320"></canvas>
  <canvas id="game-layer" width="480" height="320"></canvas>
  <canvas id="background-layer" width="480" height="320"></canvas>
</div>
 
<style>
  #stage {
    width: 480px;
    height: 320px;
    position: relative;
    border: 2px solid black
  }
  canvas { position: absolute; }
  #ui-layer { z-index: 3 }
  #game-layer { z-index: 2 }
  #background-layer { z-index: 1 }
</style>
```
 
### 用CSS设置大的背景图<a name="用CSS设置大的背景图"></a>
 

如果像大多数游戏那样，你有一张静态的背景图，用一个静态的[`<div>`](%408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素，结合[`background`](%147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。") 特性，以及将它置于画布元素之后。这么做可以避免在每一帧在画布上绘制大图。

 
### 用CSS transforms特性缩放画布<a name="用CSS_transforms特性缩放画布"></a>
 

[CSS transforms](%409 "") 特性由于调用GPU，因此更快捷。最好的情况是，不要将小画布放大，而是去将大画布缩小。例如Firefox系统，目标分辨率480 x 320 px。

 
```
var scaleX = canvas.width / window.innerWidth;
var scaleY = canvas.height / window.innerHeight;

var scaleToFit = Math.min(scaleX, scaleY);
var scaleToCover = Math.max(scaleX, scaleY);

stage.style.transformOrigin = "0 0"; //scale from top left
stage.style.transform = "scale(" + scaleToFit + ")";
```
 
### 使用`moz-opaque属性`(仅限Gecko)<a name="使用moz-opaque属性(仅限Gecko)"></a>
 

如果你的游戏使用画布而且不需要透明，请在画布上设置moz-opaque属性。这能够用于内部渲染优化。

 

If your game uses canvas and doesn’t need to be transparent, set the `moz-opaque` attribute on the canvas tag. This information can be used internally to optimize rendering.

 
```
<canvas id="mycanvas" moz-opaque></canvas>
```
 
### 更多的贴士<a name="更多的贴士"></a>
 
 * 将画布的函数调用集合到一起（例如，画一条折线，而不要画多条分开的直线）
 * 避免不必要的画布状态改变
 * 渲染画布中的不同点，而非整个新状态
 * 尽可能避免 [`shadowBlur`](%252 "CanvasRenderingContext2D.shadowBlur 是 Canvas 2D API 描述模糊效果程度的属性； 它既不对应像素值也不受当前转换矩阵的影响。 默认值是 0。")特性
 * 尽可能避免[text rendering](%105 "")
 * 使用不同的办法去清除画布([`clearRect()`](%177 "The CanvasRenderingContext2D.clearRect() 是 Canvas 2D API 设置指定矩形区域内（以 点 (x, y) 为起点，范围是(width, height) ）所有像素变成透明，并擦除之前绘制的所有内容的方法。") vs. [`fillRect()`](%10 "CanvasRenderingContext2D.fillRect() 是Canvas 2D API 绘制填充矩形的方法。矩形的起点在 (x, y) 位置，矩形的尺寸是 width 和 height ，fillStyle 属性决定矩形的样式。") vs. 调整canvas大小)
 *  有动画，请使用[`window.requestAnimationFrame()`](%342 "当你准备好更新屏幕画面时你就应用此方法。这会要求你的动画函数在浏览器下次重绘前执行。回调的次数常是每秒60次，但大多数浏览器通常匹配 W3C 所建议的刷新率。如果网页于后台或隐藏在 <iframe> 里面，重绘频率可能会大大降低以提升性能和电池耐久度。") 而非[`window.setInterval()`](%340 "WindowOrWorkerGlobalScope 的 setInterval() 方法重复调用一个函数或执行一个代码段，在每次调用之间具有固定的时间延迟。")
 * 请谨慎使用大型物理库
 * 用[JSPerf](%410 "http://jsperf.com")测试性能
  
## 参见<a name="参见"></a>
 
##  <a name="sect1"></a>
 
 * [Improving HTML5 Canvas Performance – HTML5 Rocks](%411 "")
 * [Optimizing your JavaScript game for Firefox OS – Mozilla Hacks](%412 "")
   



 
 

   
## 文档标签和贡献者
   **此页面的贡献者：** [luojia](%404 ""), [ziyunfei](%61 ""), [lcxfs1991](%368 ""), [jasonworg](%369 "") 
   **最后编辑者:** [luojia](%404 ""), <time>Apr 14, 2016, 7:17:56 PM</time> 
 
 
