---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WindowEventHandlers/onbeforeunload
---




## 概述<a name="Summary"></a>


当窗口即将被[`卸载（关闭）`]21320 "当页面关闭后,会触发unload事件.")时,会触发该事件.此时页面文档依然可见,且该事件的默认动作可以被[`取消`]10550 "如果事件可取消，则取消该事件，而不停止事件的进一步传播。").


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
window.onbeforeunload = funcRef
```

* `funcRef`是一个函数引用
* 该函数应当将一个说明字符串赋值给`Event`对象的`returnValue`属性(兼容旧版浏览器),并且返回该字符串
* 请注意,在Firefox4及其后续版本中,返回的说明字符串并不向用户显示,也就是无法自定义说明字符串.查看[Bug 588292]27385 "https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=588292").

## 示例<a name="Example"></a>

```
window.onbeforeunload = function (e) {
  e = e || window.event;

  // 兼容IE8和Firefox 4之前的版本
  if (e) {
    e.returnValue = '关闭提示';
  }

  // Chrome, Safari, Firefox 4+, Opera 12+ , IE 9+
  return '关闭提示';
};
```

## 附注<a name="附注"></a>


当该事件返回的字符串（事前设置好的event.returnValue的值）不为null或者undefined时，弹出确认窗口让用户自行选择是否关闭当前页面。一些浏览器将该事件返回的字符串显示在弹出窗上。从Firefox 4、 Chrome 51、Opera 38 和Safari 9.1开始，通用确认信息代替事件返回的字符串。比如，火狐上会显示“本页面要求您确认您要离开 - 您输入的数据可能不会被保存”，请查阅[bug 588292]27385 "FIXED: Remove site-supplied text for beforeunload and onunload dialogs, and improve button text")和[Chrome Platform Status]27386 "")。



从2011年5月25日起,[HTML5 规范]27387 "http://www.w3.org/TR/html5-diff/#changes-2011-05-25")声明:在该事件的处理函数中调用下列弹窗相关的方法时,可以忽略不执行,`[window.showModalDialog()]27388 "")`,`[window.alert()]27389 "")`,`[window.confirm()]27390 "")``[window.prompt()]27391 "")`.



需要指出的是，许多浏览器会忽略该事件并自动关闭页面无需用户的确认。火狐浏览器在配置页面设有一个dom.disable_beforeunload的开关变量用于开启这个功能。



你可以通过[`window.addEventListener()`]4092 "EventTarget.addEventListener() 方法将指定的监听器注册到 EventTarget 上，当该对象触发指定的事件时，指定的回调函数就会被执行。 事件目标可以是一个文档上的元素 Document 本身，或者任何其他支持事件的对象 (比如 XMLHttpRequest)。")或者`[beforeunload]4113 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/beforeunload")`创建该事件。更多信息请点击以上链接。



创建这个事件能防止浏览器缓存部分由javascript产生的页面内容。在页面中含Javascript产生的内容情形下，再次导航返回到原页面javascript不在运行。如果事先有window.onbeforeunload事件，导航返回到先前的页面后javascript将被触发并更新页面内容。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1 | 1 | 4 | 12 | 3 





## 规范<a name="Specification"></a>


`该事件最初是由微软公司的IE4引进,虽然没有公开的规范说明,但所有浏览器都支持该事件.`目前已被添加至HTML5规范草案中.


* [HTML5: Browsing the Web, Unloading documents]27392 "")LC

## 相关链接<a name="See also"></a>

* [MSDN: onbeforeunload event]27393 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[johnlin0207]14352 ""),[Etoile984816138]27394 ""),[1Cr18Ni9]26253 ""),[teoli]160 ""),[khalid32]10688 ""),[ziyunfei]61 ""),[WenbingZheng]27395 "")
**最后编辑者:**[johnlin0207]14352 ""),<time>Jan 10, 2018, 5:53:32 PM</time>


