---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/Name
---



`***function*.name**`属性返回函数实例的名称。

`Function.name`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | true 



请注意，在非标准的ES2015之前的实现中，`configurable`属性也是`false`。



## 示例<a name="示例"></a>

### 函数声明的名称<a name="函数声明的名称"></a>


`name`属性返回一个函数声明的名称。


```
function doSomething() { }
doSomething.name;  // "doSomething" 
```

### 构造函数的名称<a name="构造函数的名称"></a>


使用`new Function(...)`语法创建的函数或只是`Function(...) create`[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象及其名称为“anonymous”。


```
(new Function).name; // "anonymous"
```

### 推断函数名称<a name="推断函数名称"></a>


变量和方法可以从句法位置推断匿名函数的名称（ECMAScript 2015中新增）。


```
var f = function() {};
var object = {
  someMethod: function() {}
};

console.log(f.name); // "f"
console.log(object.someMethod.name); // "someMethod"
```


你可以在[函数表达式]45092 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")中定义函数的名称:


```
var object = {
  someMethod: function object_someMethod() {}
};

console.log(object.someMethod.name); // "object_someMethod"

try { object_someMethod } catch(e) { alert(e); }
// ReferenceError: object_someMethod is not defined
```


你不能更改函数的名称，此属性是只读的：


```
var object = {
  // anonymous
  someMethod: function() {}
};

object.someMethod.name = 'otherMethod';
console.log(object.someMethod.name); // someMethod
```


要更改它，可以使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")。


### 简写方法的名称<a name="简写方法的名称"></a>

```
var o = {
  foo(){}
};
o.foo.name; // "foo";
```

### 绑定函数的名称<a name="绑定函数的名称"></a>


[`Function.bind()`]41204 "bind()方法创建一个新的函数, 当被调用时，将其this关键字设置为提供的值，在调用新函数时，在任何提供之前提供一个给定的参数序列。")所创建的函数将会在函数的名称前加上&quot;bound &quot; 。


```
function foo() {}; 
foo.bind({}).name; // "bound foo"
```

### getters 和 setters 的函数名<a name="getters_和_setters_的函数名"></a>


当通过`[get]40650 "")`和`[set]40651 "")`访问器来存取属性时, &quot;get&quot; 或 &quot;set&quot; 会出现在函数名称前。


```
var o = { 
  get foo(){}, 
  set foo(x){} 
}; 

var descriptor = Object.getOwnPropertyDescriptor(o, "foo"); 
descriptor.get.name; // "get foo" 
descriptor.set.name; // "set foo";
```

### 类中的函数名称<a name="类中的函数名称"></a>


你可以使用`obj.constructor.name`来检查对象的“类”（但请务必阅读以下警告）：


```
function Foo() {}  // ES2015 Syntax: class Foo {}

var fooInstance = new Foo();
console.log(fooInstance.constructor.name); // logs "Foo"
```


**警告：**脚本解释器只有在函数没有名为name的属性时才会设置内置的`Function.name`属性（参见[9.2.11 of the ECMAScript2015 Language Specification]45093 "")）。但是，ES2015规定由关键字*static*修饰的静态方法也会被认为是类的属性（ECMAScript2015,[14.5.14.21.b]45094 "")+[12.2.6.9]45095 "")）。




因此，我们无法获取具有静态方法属性`name()`的几乎任何类的类名称：


```
class Foo {
  constructor() {}
  static name() {}
}
```


使用`static name()`方法`Foo.name`不再保存实际的类名称，而是引用`name()`函数对象。 ES2015语法中的上述类定义将在Chrome或Firefox中运行，类似于ES5语法中的以下代码段：


```
function Foo() {}
Object.defineProperty(Foo, 'name', { writable: true });
Foo.name = function() {};
```


通过`fooInstance.constructor.name`获取`fooInstance`类不会给我们所有的类名，而是静态类方法的引用。 例如：


```
var fooInstance = new Foo();
console.log(fooInstance.constructor.name); // logs function name()
```


你也可以从ES5语法示例中看到，在Chrome或Firefox的中静态定义的`Foo.name`变得可写。内置定义在没有自定义静态定义时是只读的：


```
Foo.name = 'Hello';
console.log(Foo.name);
//如果Foo具有静态name()属性，则输出“Hello”，否则为“Foo”
```


因此，你不能依赖内置的`Function.name`属性来保持一个类的名称。


### Symbol作为函数名称<a name="Symbol作为函数名称"></a>


如果[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")被用于函数名称，并且这个symbol具有相应的描述符，那么方法的名字就是方括号中的描述符。


```
var sym1 = Symbol("foo"); 
var sym2 = Symbol(); 
var o = { 
  [sym1]: function(){}, 
  [sym2]: function(){} 
}; 

o[sym1].name; // "[foo]"
o[sym2].name; // ""
```

## JavaScript 压缩和 minifiers<a name="JavaScript_压缩和_minifiers"></a>


**警告：**当使用`Function.name`和那些JavaScript压缩器（minifiers）或混淆器进行源码转换时要小心。这些工具通常用作JavaScript构建管道的一部分，以在程序部署到生产之前减少程序的大小。但这种转换通常会在构建时更改函数的名称。




例如下面的代码:


```
function Foo() {};
var foo = new Foo();

if (foo.constructor.name === 'Foo') {
  console.log("'foo' is an instance of 'Foo'");
} else {
  console.log('Oops!');
}
```


可能被压缩为:


```
function a() {};
var b = new a();
if (b.constructor.name === 'Foo') {
  console.log("'foo' is an instance of 'Foo'");
} else {
  console.log('Oops!');
}
```


在未压缩版本中，程序运行到真实分支并打印`'foo' is an instance of 'Foo'`。 而在压缩版本中，它的行为不同，并且进入else分支。如果您依赖于`Function.name`，就像上面的示例一样，确保您的构建管道不会更改函数名称，也不要假定函数具有特定的名称。




## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>name</small>]45096 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>name</small>]45097 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Configurable: true | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>38 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>38 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>4.0 | <abbr>?</abbr> 
Inferred names on anonymous functions | <abbr>Full support</abbr>51 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>53 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>51 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>53 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>5.0 | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>





