---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement/offsetLeft
---





**`HTMLElement.offsetLeft`**是一个只读属性，返回当前元素*左上角*相对于[`HTMLElement.offsetParent`]12339 "HTMLElement.offsetParent 是一个只读属性，返回一个指向最近的（closest，指包含层级上的最近）包含该元素的定位元素。如果没有定位的元素，则 offsetParent 为最近的 table, table cell 或根元素（标准模式下为 html；quirks 模式下为 body）。当元素的 style.display 设置为 "none" 时，offsetParent 返回 null。offsetParent 很有用，因为 offsetTop 和 offsetLeft 都是相对于其内边距边界的。")节点的左边界偏移的像素值。



对块级元素来说，`offsetTop`、`offsetLeft`、`offsetWidth`及`offsetHeight`描述了元素相对于`offsetParent`的边界框。



然而，对于可被截断到下一行的行内元素（如**span**），`offsetTop`和`offsetLeft`描述的是*第一个*边界框的位置（使用[`Element.getClientRects()`]10221 "Element.getClientRects() 方法返回一个指向客户端中每一个盒子的边界矩形的矩形集合。")来获取其宽度和高度），而`offsetWidth`和`offsetHeight`描述的是边界框的尺寸（使用[`Element.getBoundingClientRect`]9040 "Element.getBoundingClientRect()方法返回元素的大小及其相对于视口的位置。")来获取其位置）。因此，使用`offsetLeft、offsetTop、offsetWidth`、`offsetHeight`来对应 left、top、width 和 height 的一个盒子将不会是文本容器 span 的盒子边界。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
left = element.offsetLeft;
```


`left`是一个整数，表示向左偏移的像素值。


## 示例<a name="Example"></a>

```
var colorTable = document.getElementById("t1");
var tOLeft = colorTable.offsetLeft;
 
if (tOLeft > 5) {
  // large left offset: do something here
}
```


这个例子展示了蓝色边框的 div 包含一个长的句子，红色的盒子是一个可以表示包含这个长句子的span标签的边界。



![Image:offsetLeft.jpg]27490 "")


```
<div style="width: 300px; border-color:blue;
  border-style:solid; border-width:1;">
  <span>Short span. </span>
  <span id="long">Long span that wraps withing this div.</span>
</div>

<div id="box" style="position: absolute; border-color: red;
  border-width: 1; border-style: solid; z-index: 10">
</div>

<script>
  var box = document.getElementById("box");
  var long = document.getElementById("long"); 
  // 
  // long.offsetLeft这个值就是span的offsetLeft.
  // span是个行内元素，它没有absolute定位，但还是默认offsetParent就是父元素，而不是根
  //

  box.style.left = long.offsetLeft + document.body.scrollLeft + "px";
  box.style.top = long.offsetTop + document.body.scrollTop + "px";
  box.style.width = long.offsetWidth + "px";
  box.style.height = long.offsetHeight + "px";
</script> 
```

## 规范<a name="Specification"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Object Model (CSSOM) View Module<br></br><small>offsetLeft</small>]27491 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | (Yes) | ? | ? | ? | ? 





根据规范，如果元素被隐藏（此元素的 style.display 或任何祖先为“none”），或者如果元素本身的 style.position 设置为“fixed”，则此属性将在Webkit上返回null 。



在 Internet Explorer (9) 上如果元素的`style.position`是`"fixed"，则该属性为 null`(样式`display:none`不会影响。)


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`HTMLElement.offsetParent`]12339 "HTMLElement.offsetParent 是一个只读属性，返回一个指向最近的（closest，指包含层级上的最近）包含该元素的定位元素。如果没有定位的元素，则 offsetParent 为最近的 table, table cell 或根元素（标准模式下为 html；quirks 模式下为 body）。当元素的 style.display 设置为 "none" 时，offsetParent 返回 null。offsetParent 很有用，因为 offsetTop 和 offsetLeft 都是相对于其内边距边界的。"),[`HTMLElement.offsetTop`]12340 "HTMLElement.offsetTop 为只读属性，它返回当前元素相对于其 offsetParent 元素的顶部的距离。"),[`HTMLElement.offsetWidth`]12341 "HTMLElement.offsetWidth 是一个只读属性，返回一个元素的布局宽度。一个典型的（译者注：各浏览器的offsetWidth可能有所不同）offsetWidth是测量包含元素的边框(border)、水平线上的内边距(padding)、竖直方向滚动条(scrollbar)（如果存在的话）、以及CSS设置的宽度(width)的值。"),[`HTMLElement.offsetHeight`]27492 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [MSDN: offsetLeft Property]27493 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [CSSOM]4437 "")
* [参考]9539 "")
* [只读]24592 "")
* [属性]22396 "")

**此页面的贡献者：**[Nirvana-zsy]27487 ""),[Howell5]27494 ""),[Ende93]130 ""),[Breezewish]460 ""),[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 ""),[_Coin]27252 "")
**最后编辑者:**[Nirvana-zsy]27487 ""),<time>Sep 11, 2017, 11:10:08 PM</time>


