---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement/offsetHeight
---





**`HTMLElement.offsetHeight`**是一个只读属性，它返回该元素的像素高度，高度包含该元素的垂直内边距和边框，且是一个整数。



通常，元素的offsetHeight是一种元素CSS高度的衡量标准，包括元素的边框、内边距和元素的水平滚动条（如果存在且渲染的话），不包含:before或:after等伪类元素的高度。



对于文档的body对象，它包括代替元素的CSS高度线性总含量高。浮动元素的向下延伸内容高度是被忽略的。



这个属性值会被四舍五入为整数值，如果你需要一个浮点数值，请用[`element.getBoundingClientRect()`]9040 "Element.getBoundingClientRect()方法返回元素的大小及其相对于视口的位置。").



## 语法<a name="Syntax_and_values"></a>

```
var intElemOffsetHeight = document.getElementById(id_attribute_value).offsetHeight;
```


*intElemOffsetHeight*是一个变量存储对应元素的offsetHeight像素值的整数。offsetHeight属性是只读的。


## 示例<a name="Example"></a>


![Image:Dimensions-offset.png]27483 "")


## 规范<a name="Specification"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Object Model (CSSOM) View Module<br></br><small>offsetLeft</small>]27484 "") | Working Draft |  


### 备注<a name="Notes"></a>


offsetHeight 是一个DOM属性，由MSIE首次提出。它有时被称为一个元素的物理/图形的尺寸，或是一个元素的边界框（border-box）的高度。


## 相关链接<a name="See_Also"></a>

* [`Element.clientHeight`]10155 "这个属性是只读属性，对于没有定义CSS或者内联布局盒子的元素为0，同时它是元素内部的高度(单位像素)，包含内边距，但不包括水平滚动条、边框和外边距。")
* [`Element.scrollHeight`]10171 "Element.scrollHeight 这个只读属性是一个元素内容高度的度量，包括由于溢出导致的视图中不可见内容。没有垂直滚动条的情况下，scrollHeight值与元素视图填充所有内容所需要的最小值clientHeight相同。包括元素的padding，但不包括元素的border和margin。scrollHeight也包括 ::before 和 ::after这样的伪元素。")
* [`HTMLElement.offsetWidth`]12341 "HTMLElement.offsetWidth 是一个只读属性，返回一个元素的布局宽度。一个典型的（译者注：各浏览器的offsetWidth可能有所不同）offsetWidth是测量包含元素的边框(border)、水平线上的内边距(padding)、竖直方向滚动条(scrollbar)（如果存在的话）、以及CSS设置的宽度(width)的值。")
* [Determining the dimensions of elements]14277 "en/Determining_the_dimensions_of_elements")如何选择（计算）元素占用的空间
* [MSDN: offsetHeight Property]27485 "")
* [MSDN: Measuring Element Dimension and Location]26463 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[McCarthey]27486 ""),[Nirvana-zsy]27487 ""),[liuqipeng417]26407 ""),[wczy1219]27488 ""),[AlexChao]3728 ""),[zldream1106]26302 ""),[Sean.shi]27489 "")
**最后编辑者:**[McCarthey]27486 ""),<time>Jun 4, 2018, 8:19:02 PM</time>


