---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/AnalyserNode/smoothingTimeConstant
---





[`AnalyserNode`](%2531 "AnalyserNode 赋予了节点可以提供实时频率及时间域分析的信息。它使一个 AudioNode 通过音频流不做修改的从输入到输出, 但允许你获取生成的数据, 处理它并创建音频可视化.")接口的**`smoothingTimeConstant`**属性是一个双精度浮点型(double)的值, 表示最后一个分析帧的平均常数. 它基本上是当前缓冲区和AnalyserNode处理的最后一个缓冲区之间的平均值, 并导致在值变化时随着时间推移得到一个更平滑的集合.



`smoothingTimeConstant 属性的默认值为``0.8`; 值的范围必须在`0`~`1`之间. 如果设置为0, 则不进行平均, 而值为1意味着 &quot;在计算值时重叠上一个缓冲区和当前缓冲区相当多&quot;, 它基本上平滑了[`AnalyserNode.getFloatFrequencyData`](%3423 "无返回值.")/[`AnalyserNode.getByteFrequencyData`](%3425 "一个 Uint8Array（无符号字节数组）.")调用的变化.



在技术术语中, 我们应用一个[布莱克曼窗](%22427 "")并随着时间推移去平滑值. 大部分情况下, 默认值是较好的.



**注意**: 如果设置了 0~1 范围外的值, 将会抛出异常`INDEX_SIZE_ERR`.



## 语法<a name="语法"></a>

```
var audioCtx = new AudioContext();
var analyser = audioCtx.createAnalyser();
analyser.smoothingTimeConstant = 1;
```

### 值类型<a name="值类型"></a>


双精度浮点型(double).


## 例子<a name="例子"></a>


下面的例子展示了[`AudioContext`](%2544 "AudioContext接口表示由音频模块连接而成的音频处理图，每个模块对应一个AudioNode。AudioContext可以控制它所包含的节点的创建，以及音频处理、解码操作的执行。做任何事情之前都要先创建AudioContext对象，因为一切都发生在这个环境之中。")创建一个`AnalyserNode`, 然后用[`requestAnimationFrame`](%342 "window.requestAnimationFrame()这个方法是用来在页面重绘之前，通知浏览器调用一个指定的函数，以满足开发者操作动画的需求。这个方法接受一个函数为参，该函数会在重绘前调用。")和[`<canvas>`](%3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")去反复收集当前音频的频率数据, 并绘制为一个柱状风格的输出(频谱).



更多的例子/信息, 查看[Voice-change-O-matic](%3848 "")演示 (相关代码在[app.js 的 128行~205行](%3431 "")).



`如果你对 smoothingTimeConstant()`的效果好奇, 可以尝试克隆上面的例子并设置 &quot;`analyser.smoothingTimeConstant = 0;"`代替. 你会发现值的变化更加快速.


```
var audioCtx = new (window.AudioContext || window.webkitAudioContext)();
var analyser = audioCtx.createAnalyser();
analyser.minDecibels = -90;
analyser.maxDecibels = -10;
analyser.smoothingTimeConstant = 0.85;

  ...

analyser.fftSize = 256;
var bufferLength = analyser.frequencyBinCount;
console.log(bufferLength);
var dataArray = new Uint8Array(bufferLength);

canvasCtx.clearRect(0, 0, WIDTH, HEIGHT);

function draw() {
  drawVisual = requestAnimationFrame(draw);

  analyser.getByteFrequencyData(dataArray);

  canvasCtx.fillStyle = 'rgb(0, 0, 0)';
  canvasCtx.fillRect(0, 0, WIDTH, HEIGHT);

  var barWidth = (WIDTH / bufferLength) * 2.5;
  var barHeight;
  var x = 0;

  for(var i = 0; i < bufferLength; i++) {
    barHeight = dataArray[i];

    canvasCtx.fillStyle = 'rgb(' + (barHeight+100) + ',50,50)';
    canvasCtx.fillRect(x,HEIGHT-barHeight/2,barWidth,barHeight/2);

    x += barWidth + 1;
  }
};

draw();
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Audio API<br></br><small>smoothingTimeConstant</small>](%22428 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 10.0[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | [25.0](%3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 未实现 | 15.0[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>22 (unprefixed) | 6.0[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 





## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [Using the Web Audio API](%3811 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[WhiteMind](%3446 "")
**最后编辑者:**[WhiteMind](%3446 ""),<time>Jan 22, 2017, 11:58:20 PM</time>


