---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/AnalyserNode/getFloatFrequencyData
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]22429 "")。






**`getFloatFrequencyData()`**作为[`AnalyserNode`]2531 "AnalyserNode 赋予了节点可以提供实时频率及时间域分析的信息。它使一个 AudioNode 通过音频流不做修改的从输入到输出, 但允许你获取生成的数据, 处理它并创建音频可视化.")接口的方法能将当前分析节点（AnalyserNode）的频率数据拷贝进一个[`Float32Array`]3424 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")数组对象.



如果你需要更好的性能并且不太在意数据的精度, 你可以使用[`AnalyserNode.getByteFrequencyData()`]3425 "一个 Uint8Array（无符号字节数组）.")作为代替, 这一接口使用[`Uint8Array`]3426 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来存储数据（对应的也是这个精度的格式）.



## 语法<a name="语法"></a>

```
void analyser.getFloatFrequencyData(array);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`array`</dt><dd>你即将用于拷贝频域数据（frequency domain data）的[`Float32Array`]3424 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")数组. 对于任何无声的样本, 它的值应该是`-[Infinity]3526 "")`.<br></br>如果这一数组的可容纳元素数少于该分析节点的[`AnalyserNode.frequencyBinCount`]3419 "frequencyBinCount 的值固定为 AnalyserNode 接口中fftSize值的一半. 该属性通常用于可视化的数据值的数量.")值, 超出容量的数据元素将被舍弃. 而如果容量多于需要，多余的数组元素将不会被操作.</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


无返回值.


## 示例<a name="示例"></a>

```
const audioCtx = new AudioContext();
const analyser = audioCtx.createAnalyser();
// Float32Array的长度应该和frequencyBinCount相同
const myDataArray = new Float32Array(analyser.frequencyBinCount); 
// 用getFloatFrequencyData()方法的返回数据填充Float32Array数组 
analyser.getFloatFrequencyData(myDataArray);
```

### 例：绘制一个频谱<a name="例：绘制一个频谱"></a>


下面的示例展示了一个[`AudioContext`]2544 "AudioContext接口表示由音频模块连接而成的音频处理图，每个模块对应一个AudioNode。AudioContext可以控制它所包含的节点的创建，以及音频处理、解码操作的执行。做任何事情之前都要先创建AudioContext对象，因为一切都发生在这个环境之中。")对象连接[`MediaElementAudioSourceNode`]2877 "MediaElementSourceNode 没有输入,只有一个输出,其由使用AudioContext.createMediaElementSource方法创建.输出的频道数目与节点创建时引用音频 HTMLMediaElement  的频道数目一致,或当 HTMLMediaElement 无音频时,频道数目为 1.")到`AnalyserNode对象的基本用法（即用AudioContext将音频内容连接到分析节点，从而可以展开对音频数据的分析）`. 当音频播放时, 我们使用[`requestAnimationFrame()`]342 "当你准备好更新屏幕画面时你就应该调用此方法。这会要求你的动画函数在浏览器下次重绘前执行。回调的次数常是每秒60次，但大多数浏览器通常匹配 W3C 所建议的刷新率。运行在后台标签页或者隐藏的<iframe> 里时，requestAnimationFrame() 暂停调用以提升性能和电池寿命。")方法产生轮询从而不断地收集频率数据，进而在[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素上绘制 winamp（windows上的一款MP3播放软件）条形图风格的频谱.



更多的应用示例和应用信息, 可以参看我们[Voice-change-O-matic-float-data]22430 "")示例 (在[source code]22431 "")同样有).


```
<!doctype html>
<body>
<script>
const audioCtx = new AudioContext();

//创建一个音频源
//在示例中我们使用了一个音频文件,但其实这里也可以用麦克风输入
const audioEle = new Audio();
audioEle.src = 'my-audio.mp3';//这里是文件名
audioEle.autoplay = true;
audioEle.preload = 'auto';
const audioSourceNode = audioCtx.createMediaElementSource(audioEle);

//生成一个分析节点(analyser node)
const analyserNode = audioCtx.createAnalyser();
analyserNode.fftSize = 256;
const bufferLength = analyserNode.frequencyBinCount;
const dataArray = new Float32Array(bufferLength);

//设置音频节点网络（音频源->分析节点->输出）
audioSourceNode.connect(analyserNode);
analyserNode.connect(audioCtx.destination);

//生成 2D canvas
const canvas = document.createElement('canvas');
canvas.style.position = 'absolute';
canvas.style.top = 0;
canvas.style.left = 0;
canvas.width = window.innerWidth;
canvas.height = window.innerHeight;
document.body.appendChild(canvas);
const canvasCtx = canvas.getContext('2d');
canvasCtx.clearRect(0, 0, canvas.width, canvas.height);


function draw() {
  //准备好下次重绘
  requestAnimationFrame(draw);

  //获取实时的频谱信息
  analyserNode.getFloatFrequencyData(dataArray);

  //画一个黑色的背景
  canvasCtx.fillStyle = 'rgb(0, 0, 0)';
  canvasCtx.fillRect(0, 0, canvas.width, canvas.height);

  //绘制频谱
  const barWidth = (canvas.width / bufferLength) * 2.5;
  let posX = 0;
  for (let i = 0; i < bufferLength; i++) {
    const barHeight = (dataArray[i] + 140) * 2;
    canvasCtx.fillStyle = 'rgb(' + Math.floor(barHeight + 100) + ', 50, 50)';
    canvasCtx.fillRect(posX, canvas.height - barHeight / 2, barWidth, barHeight / 2);
    posX += barWidth + 1;
  }
};

draw();
</script>
</body> 
 
 
 

```
<dl></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范 | Status | Comment 
[Web Audio API<br></br><small>getFloatFrequencyData()</small>]22432 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")
<abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
<abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>14 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>25 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>Full support</abbr>6 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>14 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>15 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>


## See also<a name="See_also"></a>

* [Using the Web Audio API]3811 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[HuShiyuFrontEnd]3769 "")
**最后编辑者:**[HuShiyuFrontEnd]3769 ""),<time>Feb 1, 2018, 5:19:03 PM</time>


