---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/AnalyserNode/getByteFrequencyData
---





[`AnalyserNode`]2531 "AnalyserNode 赋予了节点可以提供实时频率及时间域分析的信息。它使一个 AudioNode 通过音频流不做修改的从输入到输出, 但允许你获取生成的数据, 处理它并创建音频可视化.")接口的**`getByteFrequencyData()`**方法将当前频率数据复制到传入的Uint8Array（无符号字节数组）中。



如果数组的长度小于[`AnalyserNode.frequencyBinCount`]3419 "frequencyBinCount 的值固定为 AnalyserNode 接口中fftSize值的一半. 该属性通常用于可视化的数据值的数量."), 那么Analyser多出的元素会被删除. 如果是大于, 那么数组多余的元素会被忽略.



## 语法<a name="语法"></a>

```
var audioCtx = new AudioContext();
var analyser = audioCtx.createAnalyser();
var dataArray = new Uint8Array(analyser.frequencyBinCount); // Uint8Array 的长度应该和 frequencyBinCount 相等
analyser.getByteFrequencyData(dataArray); // 调用 getByteFrequencyData 方法填充 Uint8Array
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个[`Uint8Array`]3426 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")（无符号字节数组）.


## 例子<a name="例子"></a>


下面的例子展示了[`AudioContext`]2544 "AudioContext接口表示由音频模块连接而成的音频处理图，每个模块对应一个AudioNode。AudioContext可以控制它所包含的节点的创建，以及音频处理、解码操作的执行。做任何事情之前都要先创建AudioContext对象，因为一切都发生在这个环境之中。")创建一个`AnalyserNode`, 然后用[`requestAnimationFrame`]342 "当你准备好更新屏幕画面时你就应用此方法。这会要求你的动画函数在浏览器下次重绘前执行。回调的次数常是每秒60次，但大多数浏览器通常匹配 W3C 所建议的刷新率。如果网页于后台或隐藏在 <iframe> 里面，重绘频率可能会大大降低以提升性能和电池耐久度。")和[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")去反复收集当前音频的频率数据, 并绘制为一个柱状风格的输出(频谱).



更多的例子/信息, 查看[Voice-change-O-matic]3430 "")演示 (相关代码在[app.js 的 128行~205行]3431 "")).


```
var audioCtx = new (window.AudioContext || window.webkitAudioContext)();
var analyser = audioCtx.createAnalyser();

  ...

analyser.fftSize = 256;
var bufferLength = analyser.frequencyBinCount;
console.log(bufferLength);
var dataArray = new Uint8Array(bufferLength);

canvasCtx.clearRect(0, 0, WIDTH, HEIGHT);

function draw() {
  drawVisual = requestAnimationFrame(draw);

  analyser.getByteFrequencyData(dataArray);

  canvasCtx.fillStyle = 'rgb(0, 0, 0)';
  canvasCtx.fillRect(0, 0, WIDTH, HEIGHT);

  var barWidth = (WIDTH / bufferLength) * 2.5;
  var barHeight;
  var x = 0;

  for(var i = 0; i < bufferLength; i++) {
    barHeight = dataArray[i];

    canvasCtx.fillStyle = 'rgb(' + (barHeight+100) + ',50,50)';
    canvasCtx.fillRect(x,HEIGHT-barHeight/2,barWidth,barHeight/2);

    x += barWidth + 1;
  }
};

draw();
```

## 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>array (数组)</dt><dd>必须为[`Uint8Array`]3426 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), 频域数据将复制到该数组内.</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Audio API<br></br><small>getByteFrequencyData()</small>]22515 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 10.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 未实现 | 15.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>22 (unprefixed) | 6.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 





## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [Using the Web Audio API]3811 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[HuShiyuFrontEnd]3769 ""),[WhiteMind]3446 ""),[kylin_z]22516 "")
**最后编辑者:**[HuShiyuFrontEnd]3769 ""),<time>Feb 1, 2018, 5:13:15 PM</time>


