---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Web_Animations_API
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]22558 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**Web Animations API**允许同步和定时更改网页的呈现, 即DOM元素的动画。它通过组合两个模型来实现：时序模型 和 动画模型。



## 概念和用法<a name="概念和用法"></a>
<dl><dd>Web Animations API 为浏览器和开发人员提供了一种用于描述DOM元素的动画的通用语言。要获得有关API背后的概念以及如何使用它的更多信息，请阅读[使用Web Amimations API]22559 "")。</dd></dl>
## 网页动画接口<a name="网页动画接口"></a>
<dl></dl><dl><dt id=''>[`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")</dt><dd>提供播放控制、动画节点或源的时间轴。 可以接受使用[`KeyframeEffect.KeyframeEffect`]22560 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造函数创建的对象作为参数。</dd><dt id=''>[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>描述动画属性的集合，调用**keyframes**及[`Animation Effect Timing Properties`]22561 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。 然后可以使用[`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")构造函数进行播放。</dd><dt id=''>[`AnimationTimeline`]2539 "在AnimationTimeline该界面的Web动画API表示动画的时间线。这个接口用于定义时间轴特征（由{{domxref（“DocumentTimeline”）}}和未来的时间轴类型继承），本身并不直接被开发人员使用。无论你看到什么AnimationTimeline，都应该使用DocumentTimeline其他时间线类型。")</dt><dd>表示动画的时间轴。 此接口用以定义时间轴功能（继承自[`DocumentTimeline`]2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`future timeline`]22562 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")），并且本身不被开发人员访问。</dd><dt id=''>[`DocumentTimeline`]2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示动画时间轴，包括默认的[`DocumentTimeline`]2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")（通过[`Document.timeline`]8669 "Document接口的时间轴readonly属性表示当前文档的默认时间轴。 此时间轴是DocumentTimeline的一个特殊实例，它会在网页加载时自动创建。")访问）。</dd><dt id=''>[`AnimationEffectTiming`]2534 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>包含[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的[`timing`]22563 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")返回的定时属性对象。 它从[`AnimationEffectTimingReadOnly`]2536 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承其属性，但是以非只读形式。</dd><dt id=''>[`SharedKeyframeList`]22564 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示可在[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象之间共享的关键帧序列。 通过使用该对象，多个[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象可以重用相同的关键帧，而无需支付多次解析它们的成本。</dd><dt id=''>[`AnimationEffectTimingProperties`]2535 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>[`Element.animate()`]22565 "The Element interface's animate() method is a shortcut method which creates a new Animation, applies it to the element, then plays the animation. It returns the created Animation object instance."),[`KeyframeEffectReadOnly.KeyframeEffectReadOnly()`]22566 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`KeyframeEffect.KeyframeEffect()`]22560 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的定时属性对象。</dd></dl>
## 扩展的其他接口<a name="扩展的其他接口"></a>


The Web Animations API 向**[`document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")**和**[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")**添加了一些新的功能。


### 扩展到`Document`的接口<a name="扩展到_Document_的接口"></a>
<dl><dt id=''>[`document.timeline`]8669 "Document接口的时间轴readonly属性表示当前文档的默认时间轴。 此时间轴是DocumentTimeline的一个特殊实例，它会在网页加载时自动创建。")</dt><dd>`DocumentTimeline`表示默认文档时间轴</dd><dt id=''>[`document.getAnimations()`]8973 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回当前对文档中的元素有效的[`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")对象的数组。</dd><dt id=''>
### 扩展到`Element`的接口<a name="扩展到_Element_的接口"></a>
</dt><dt id=''>[`Element.animate()`]22565 "The Element interface's animate() method is a shortcut method which creates a new Animation, applies it to the element, then plays the animation. It returns the created Animation object instance.")</dt><dd>用于在元素上创建和播放动画的快捷方式。 它返回创建的[`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")对象实例。</dd></dl><dl></dl>
## Web动画只读接口<a name="Web动画只读接口"></a>


规格中包括以下接口，用于定义在多个其他位置使用的功能。 你不会在Web开发工作中直接使用这些接口，但他们能帮助库或框架作者了解这些接口如何工作，使他们的库的实现可以更有效，或者浏览器工程师寻找一个比规范提供的内容更容易的参考。

<dl><dt id=''>[`AnimationEffectTimingReadOnly`]2536 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>A dictionary object of timing properties, which are inherited by the mutable[`AnimationEffectTiming`]2534 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")interface associated with[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").</dd><dt id=''>[`AnimationEffectReadOnly`]2533 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>Defines current and future &quot;Animation Effects&quot; like[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), which can be passed to[`Animation.Animation`]3451 "Animation构造函数返回一个新的Animation对象实例。")objects for playing, and[`KeyframeEffectReadOnly`]2848 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")which is used by[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")(inherited by[CSS Animations]3480 "")and[Transitions]3481 "")).</dd><dt id=''>[`KeyframeEffectReadOnly`]2848 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>Describes sets of animatable properties and values that can be played using the[`Animation.Animation()`]3451 "Animation构造函数返回一个新的Animation对象实例。")constructor, and which are inherited by[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Animations]10271 "Web Animations") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support (Element.animate()) | 36.0<br></br> | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | 29<br></br>28 behind pref | 未实现 








## 相关内容<a name="相关内容"></a>





* [Using the Web Animations API]3536 "")
* [Web Animations demos]22567 "")
* [Polyfill]22568 "")
* Firefox&#39;s current implementation:[AreWeAnimatedYet]22569 "")
* [Browser support test]22570 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [web animations api]3491 "")

**此页面的贡献者：**[yangzi]22571 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Taoja]3471 "")
**最后编辑者:**[yangzi]22571 ""),<time>Aug 14, 2017, 7:22:14 PM</time>


