---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Animation/Animation
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]22572 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




Animation构造函数返回一个新的Animation对象实例。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var animation = new Animation(effect, timeline);
```


### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>effect可选</dt><dd>将[`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象分配给动画。（在将来，其他类型的效果，如SequenceEffects或GroupEffects是可能被实现的，但现在，唯一的效果是KeyframeEffect。）</dd><dt id=''>timeline可选</dt><dd>指定与动画关联的时间轴。 （目前唯一可用的时间轴类型是[`DocumentTimeline`]2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，但在将来我会有与手势或滚动相关联的时间轴。）默认为[`Document.timeline`]8669 "Document接口的时间轴readonly属性表示当前文档的默认时间轴。 此时间轴是DocumentTimeline的一个特殊实例，它会在网页加载时自动创建。")。 这也可以设置为null。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


在[White Rabbit]14451 "")示例中，Animation构造函数用于使用文档时间轴为兔子创建关键帧动画：


```
var rabbitDownAnimation = new Animation(rabbitDownKeyframes, document.timeline);
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Animations<br></br><small>animation()</small>]22573 "") | Working Draft | Editor&#39;s draft. 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 未实现 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) [1] | 未实现 | 未实现 | 未实现 






[1][`KeyframeEffect`]2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`DocumentTimeline`]2673 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口目前在发行版本中是关闭的, 所以目前无法使用.


## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [Web Animations API]3476 "")
* [`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[WhiteMind]3446 ""),[Taoja]3471 "")
**最后编辑者:**[WhiteMind]3446 ""),<time>Nov 12, 2016, 12:54:11 AM</time>


