---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Animation/currentTime
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]22574 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




Animation.currentTime属性返回或设置动画的当前时间值（以毫秒为单位），无论动画正在运行还是已暂停。



如果动画缺少[`timeline`]2539 "在AnimationTimeline该界面的Web动画API表示动画的时间线。这个接口用于定义时间轴特征（由{{domxref（“DocumentTimeline”）}}和未来的时间轴类型继承），本身并不直接被开发人员使用。无论你看到什么AnimationTimeline，都应该使用DocumentTimeline其他时间线类型。")，处于非活动状态或尚未播放，则当前时间返回值为null。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var currentTime = element.currentTime;
element.currentTime = someValue;
```

### 值<a name="值"></a>


表示当前时间的数字（以毫秒为单位），或为null。


## 例子<a name="例子"></a>


在[Drink Me/Eat Me game]3507 "")中，爱丽丝的高度是可变动的，所以它可以从小到大或从大到小。 在游戏开始时，通过将她的动画的currentTime设置为她的keyframeEffect的持续时间的一半让她的高度设置在两个极端之间：


```
aliceChange.currentTime = aliceChange.effect.timing.duration / 2;
```


寻求动画的50％标记的更通用的方法：


```
animation.currentTime =
  animation.effect.getComputedTiming().delay +
  animation.effect.getComputedTiming().activeDuration / 2;
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 说明 
[Web Animations<br></br><small>currentTime</small>]22575 "") | Working Draft |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 39.0 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | 未实现 | 未实现 









## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")for other methods and properties you can use to control web page animation.
* [`Animation.startTime`]3459 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")for the time an animation is scheduled to start.
* [Web Animations API]3476 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [动画]348 "")

**此页面的贡献者：**[jiangbai333]22576 ""),[Taoja]3471 "")
**最后编辑者:**[jiangbai333]22576 ""),<time>Oct 25, 2016, 2:22:47 AM</time>


