---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Animation/oncancel
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]22615 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]22616 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[Web Animations API]3476 "")的[`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")接口的`**oncancel**`属性是`[cancel]11759 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/cancel")`事件的事件处理程序。



当动作从其他状态进入`"idle"`播放状态，例如当动画在结束播放后从元素中移除时，`cancel`事件可以[`Animation.cancel()`]3463 "Animation 接口的 Web动画API的 cancel() 方法将清除此动画造成的所有KeyframeEffect ,并中止其播放。.")被手动触发。



在新的动画中，创建一个新的初始的空闲动画不会触发`[cancel]11759 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/cancel")`事件。



## 语法<a name="语法"></a>

```
var cancelHandler = Animation.oncancel;

Animation.oncancel = cancelHandler;
```

### 值<a name="值"></a>


当动画被取消时，这个函数将会被执行。默认是`null`。


## 例子<a name="例子"></a>


如果动画被取消，将会从元素中移除它。


```
animation.oncancel = animation.effect.target.remove();
```

## 标准<a name="标准"></a>
标准 | 状态 | 备注 
[Web Animations<br></br><small>Animation.oncancel</small>]22617 "") | Working Draft | 编辑草案中。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基础支持 | 39.0 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 






[1] Web Animations API 默认在 Firefox Developer Edition 和 Nightly builds 被启用。你可以在设置属性`dom.animations-api.core.enabled 为 true 时在 Beta 和 发行版 开启这个功能，`你可以设置为`false`来禁用这个功能。


## 参见<a name="参见"></a>

* [Web Animations API]3476 "")
* [`Animation`]2532 "Web 动画 API的动画接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。")
* `[cancel]11759 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/cancel")`事件



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Animation]3470 "")
* [API]50 "")

**此页面的贡献者：**[micblo]3936 "")
**最后编辑者:**[micblo]3936 ""),<time>Mar 10, 2017, 9:22:35 AM</time>


