---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/addHitRegion
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23733 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.addHitRegion()`**是 Canvas 2D API 给位图添加点击区域的方法。 它允许你很容易地实现一个点击区域， 让你触发 DOM 元素的事件， 去探索看不见的画布。


## 语法<a name="语法"></a>

```
void ctx.addHitRegion(options);

```

### 选项<a name="选项"></a>


`options`参数是可选的。 当赋值时，[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")包含以下属性：

<dl><dt id=''>`path`</dt><dd>[`Path2D`]21 "Canvas 2D API 的接口 Path2D 用来声明路径，此路径稍后会被CanvasRenderingContext2D 对象使用。CanvasRenderingContext2D 接口的 路径方法 也存在于 Path2D 这个接口中，允许你在 canvas 中根据需要创建可以保留并重用的路径。")对象， 描述点击区的区域范围。 如果不给此属性赋值， 则会使用当前的路径。</dd><dt id=''>`fillRule`</dt><dd>遵循的填充规则（默认是“nonzero”）。</dd><dt id=''>`id`</dt><dd>点击区的ID，在事件中可以引用此ID，就像示例中那样。</dd><dt id=''>`parentID`</dt><dd>父区域的ID，为了光标回退或者辅助工具导航 。</dd><dt id=''>`cursor`</dt><dd>鼠标移动到点击区时的[`cursor`]23734 "cursor CSS属性定义鼠标指针悬浮在元素上方显示的鼠标光标。")（默认是 &quot;`inherit`&quot;）。 继承父点击区域的光标，或者canvas元素的光标。</dd><dt id=''>`control`</dt><dd>触发事件的元素（canvas的子孙元素）。 默认为`null。`</dd><dt id=''>`label`</dt><dd>如果没有control属性，文本标签作为辅助工具，用作点击区域的描述。 默认为`null。`</dd><dt id=''>`role`</dt><dd>如果没有control属性，[ARIA role]388 "")作为辅助工具，决定如何表示点击区域。 默认为`null`.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`addHitRegion`方法<a name="使用_addHitRegion_方法"></a>


这是一段使用`addHitRegion 方法的简单的代码片段。`


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

canvas.addEventListener("mousemove", function(event){
  if(event.region) {
    alert("ouch, my eye :(");
  }
});

ctx.beginPath();
ctx.arc(100, 100, 75, 0, 2 * Math.PI, false);
ctx.lineWidth = 5;
ctx.stroke();

// eyes
ctx.beginPath();
ctx.arc(70, 80, 10, 0, 2 * Math.PI, false);
ctx.arc(130, 80, 10, 0, 2 * Math.PI, false);
ctx.fill();
ctx.addHitRegion({id: "eyes"});

// mouth
ctx.beginPath();
ctx.arc(100, 110, 50, 0, Math.PI, false);
ctx.stroke();
```


修改下面的代码并在线查看canvas的变化（如果你没有看到全部的效果，请查看浏览器兼容性列表。如果你当前的浏览器支持点击区域，你需要激活偏好设置） 。



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/addHitRegion$samples/Playable_code?revision=791313' width='700' height='520'></iframe>



## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.addHitRegion</small>]23735 "") | Living Standard | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
`Basic support` | (Yes)[1] | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`id` | (Yes)[1] | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`control` | (Yes)[1] | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`path` | (Yes)[1] | [39]4316 "Released on 2015-06-30.")(39) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`fillRule` | (Yes)[1] | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
other hit region options | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 




### 兼容性注解<a name="兼容性注解"></a>

* [1] 此特性需要一个特性标志。 设置`ExperimentalCanvasFeatures`标志为`true`进行启用。
* [2] 此特性需要一个特性偏好设置。在 about:config里面，设置`canvas.hitregions.enabled`为true。

## 参见<a name="参见"></a>

* [`CanvasRenderingContext2D.removeHitRegion()`]391 "CanvasRenderingContext2D.removeHitRegion() 是 Canvas 2D API 删除canvas中已存在的碰撞区域的方法。")<i></i>
* [`CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions()`]392 "CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions() 是 Canvas 2D API 在画布中删除所有点击区域的方法。")<i></i>



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Apr 23, 2015, 8:05:28 PM</time>


