---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/removeHitRegion
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23736 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.removeHitRegion()`**是 Canvas 2D API 删除canvas中已存在的碰撞区域的方法。


## 语法<a name="语法"></a>

```
void ctx.removeHitRegion(id);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>id</dt><dd>[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")字符串，描述将要被删除区域的 id。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`removeHitRegion`方法<a name="使用_removeHitRegion_方法"></a>


这是一段使用`removeHitRegion`方法的简单的代码片段。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

// set a hit region 
ctx.addHitRegion({id: "eyes"});

// remove it from the canvas
ctx.removeHitRegion("eyes"); 

```

## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.removeHitRegion</small>]23737 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes)[1] | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 




### 兼容性注解<a name="兼容性注解"></a>

* [1] 此特性受控于特性标识。 设置标识`ExperimentalCanvasFeatures`为`true`进行启用。
* [2] 此特性受控于特性偏好设置。在 about:config 中， 设置`canvas.hitregions.enabled`为 true。

## 参见<a name="参见"></a>

* [`CanvasRenderingContext2D.addHitRegion()`]390 "CanvasRenderingContext2D.addHitRegion() 是 Canvas 2D API 给位图添加点击区域的方法。 它允许你很容易地实现一个点击区域， 让你触发 DOM 元素的事件， 去探索看不见的画布。")<i></i>
* [`CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions()`]392 "CanvasRenderingContext2D.clearHitRegions() 是 Canvas 2D API 在画布中删除所有点击区域的方法。")<i></i>



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Jun 7, 2015, 8:31:39 PM</time>


