---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/tabindex
---





**tabindex**[全局属性]39024 "")是个整数，表示元素（如果可聚焦）是否能够接受输入焦点。 如果它应该参与键盘序列导航，那么就是它的位置。它可以设为多种值：


* **tabindex=负值 (通常是tabindex=“-1”)，表示元素是可聚焦的，但是不能通过键盘导航来访问到该元素，用JS做页面小组件内部键盘导航的时候非常有用。
* `tabindex="0"`，表示元素是可聚焦的，并且可以通过键盘导航来聚焦到该元素，它的相对顺序是当前处于的DOM结构来决定的。
* **tabindex=正值，表示元素是可聚焦的，并且可以通过键盘导航来访问到该元素；它的相对顺序按照**tabindex**的数值递增而滞后获焦。如果多个元素拥有相同的**tabindex**，它们的相对顺序按照他们在当前DOM中的先后顺序决定。


根据键盘序列导航的顺序，值为`0`、非法值、或者没有**tabindex**值的元素应该放置在**tabindex**值为正值的元素后面。



如果我们在[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")上设置了`tabindex`属性，它的子元素内容不能使用箭头键来滚动，除非我们在内容上也设置`tabindex`。[查看这篇 fiddle 来理解 tabindex 的滚动影响]39879 "")。



**注：**tabindex 的最大值不应超过 32767。如果没有指定，它的默认值为 -1。



## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>tabindex</small>]39880 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>tabindex</small>]39881 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]12136 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>tabindex</small>]39882 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"). From[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification"), the attribute is now supported on all elements (global attributes). 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>tabindex</small>]39883 "") | Recommendation | Only supported on[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<button>`]12221 "HTML <button>元素 表示一个可点击的按钮。能够在表单，或者 HTML 文档的任一需要按钮的位置。默认情况下 HTML 按钮会呈现与用户主机相似的样式，基于 user agent。"),[`<object>`]26138 "HTML <object> 元素（或者称作 HTML 嵌入对象元素）表示引入一个外部资源，这个资源可能是一张图片，一个嵌入的浏览上下文，亦或是一个插件所使用的资源。"),[`<select>`]13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。"), and[`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")
* 反映这个属性的[`HTMLElement.tabIndex`]12345 "获取或设置当前元素的tab键激活顺序.")
* tabindex 的可访问性问题：请见[不要使用大于 0 的 Tabindex | Adrian Roselli]39884 "Don’t Use Tabindex Greater than 0 | Adrian Roselli")。



