---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/break
---






**break 语句**中止当前循环，[`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")语句或[`label`]40636 "标记语句可以和 break 或 continue 语句一起使用。标记就是在一条语句前面加个可以引用的标识符。")语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。


## 语法<a name="语法"></a>

```
break [label];
```
<dl><dt id=''>`label`</dt><dd>可选。与语句标签相关联的标识符。如果 break 语句不在一个循环或[`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")语句中，则该项是必须的。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`break`语句包含一个可选的标签，可允许程序摆脱一个被标记的语句。`break`语句需要内嵌在引用的标签中。被标记的语句可以是任何[`块`]40617 "块语句（或其他语言的复合语句）用于组合零个或多个语句。该块由一对大括号界定，可以是labelled：")语句；不一定是循环语句。


## 示例<a name="示例"></a>


下面的函数里有个`break`语句，当`i`为 3 时，会中止[`while`]40643 "while 语句可以在某个条件表达式为真的前提下，循环执行指定的一段代码，直到那个表达式不为真时结束循环。")循环，然后返回 3 *`x`的值。


```
function testBreak(x) {
  var i = 0;

  while (i < 6) {
    if (i == 3) {
      break;
    }
    i += 1;
  }

  return i * x;
}
```


下面的代码中一起使用`break`语句和被标记的块语句。一个`break`语句必须内嵌在它引用的标记中。注意，`inner_block`内嵌在`outer_block`中。


```
outer_block:{

  inner_block:{
    console.log ('1');
    break outer_block;      // breaks out of both inner_block and outer_block
    console.log (':-(');    // skipped
  }

  console.log ('2');        // skipped
} 
 
 

```


下面的代码同样使用了`break`语句和被标记的块语句，但是产生了一个语法错误，因为它的`break`语句在`block_1`中，但是引用了`block_2`。`break`语句必须内嵌在它引用的标签中。


```
block_1:{
  console.log ('1');
  break block_2;            // SyntaxError: label not found
}

block_2:{
  console.log ('2');
} 
 
 

```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Unlabeled version. 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Labeled version added. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Break statement</small>]43199 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Break statement</small>]43200 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Break statement</small>]43201 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`continue`]40621 "continue 语句结束当前（或标签）的循环语句的本次迭代，并继续执行循环的下一次迭代。")
* [`label`]40636 "标记语句可以和 break 或 continue 语句一起使用。标记就是在一条语句前面加个可以引用的标识符。")
* [`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")



