---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements
---






JavaScript 应用程序是由许多语法正确的语句组成的。单个语句可以跨多行。如果每个语句用分号隔开，那么多个语句可以在一行中出现。本页的内容并不是一个关键字，而是一组关键字。


## 语句和声明（按类别）<a name="语句和声明（按类别）"></a>


对于字母顺序列表，请参阅左边的侧边栏。


### 控制流程<a name="控制流程"></a>
<dl><dt id=''>[`Block`]40617 "块语句（或其他语言的复合语句）用于组合零个或多个语句。该块由一对大括号界定，可以是labelled：")</dt><dd>一个块语句可以用来管理零个或多个语句。该区块是由一对大括号分隔。</dd><dt id=''>[`break`]40618 "break 语句中止当前循环，switch语句或label 语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。")</dt><dd>终止当前的循环，switch，label 语句，使程序跳到下一个语句执行。</dd><dt id=''>[`continue`]40621 "continue 语句结束当前（或标签）的循环语句的本次迭代，并继续执行循环的下一次迭代。")</dt><dd>终止执行当前或标签循环的语句，直接执行下一个迭代循环。</dd><dt id=''>[`Empty`]40625 "空语句用来表明没有语句，尽管 JavaScript 语法希望有语句。")</dt><dd>空语句用来表示没有语句的情况，尽管 JavaScript 语法期望有语句提供。</dd><dt id=''>[`if...else`]40632 "当指定条件为真，if 语句会执行一段语句。如果条件为假，则执行另一段语句。")</dt><dd>如果指定的条件是 true ，则执行相匹配的一个语句，若为 false，则执行另一个语句。</dd><dt id=''>[`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")</dt><dd>计算表达式，将子句于表达式的值做匹配，执行与该值相关联的语句。</dd><dt id=''>[`throw`]40640 "throw语句用来抛出一个用户自定义的异常。当前函数的执行将被停止（throw之后的语句将不会执行），并且控制将被传递到调用堆栈中的第一个catch块。如果调用者函数中没有catch块，程序将会终止。")</dt><dd>抛出一个用户自定义的异常。</dd><dt id=''>[`try...catch`]40641 "try...catch语句将能引发错误的代码放在try块中，并且对应一个响应，然后有异常被抛出。")</dt><dd>标记一个语句块，并指定一个应该抛出异常的反馈。（Marks a block of statements to try, and specifies a response, should an exception be thrown.）</dd></dl>
### 声明<a name="声明"></a>
<dl><dt id=''>[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。")</dt><dd>声明一个变量，可同时初始化。</dd><dt id=''>[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")</dt><dd>声明一个块级本地变量，可以同时初始化。</dd><dt id=''>[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")</dt><dd>声明一个只读的命名常量</dd></dl>
### 函数和类<a name="函数和类"></a>
<dl><dt id=''>[`function`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")</dt><dd>声明一个指定参数的函数。</dd><dt id=''><i></i>[`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")</dt><dd>生成器函数使[iterators]42036 "")更容易使用。</dd><dt id=''>[`return`]40638 "return语句终止函数的执行，并返回一个指定的值给函数调用者。")</dt><dd>指定函数的返回值。</dd><dt id=''>[`class`]40619 "class 声明创建一个基于原型继承的具有给定名称的新类。")</dt><dd>声明一个类。</dd></dl>
### 迭代器<a name="迭代器"></a>
<dl><dt id=''>[`do...while`]40624 "do...while 语句创建一个执行指定语句的循环，直到condition值为 false。在执行statement 后检测condition，所以指定的statement至少执行一次。")</dt><dd>创建一个循环来执行语句，直到该语句条件表达式的值为false。先执行语句，再执行条件表达式，该语句至少会执行一次。</dd><dt id=''>[`for`]40627 "for 语句用于创建一个循环，它包含了三个可选的表达式，三个可选的表达式包围在圆括号中并由分号分隔， 后跟一个在循环中执行的语句（通常是一个块语句）。")</dt><dd>创建一个由3个可选的表达式组成的循环，该循环用括号包裹，分号分割，并在循环体中执行语句。</dd><dt id=''><i></i><i></i>[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")</dt><dd>通过指定的变量迭代对象所有属性的值。针对每个唯一的属性，会执行指定的语句块。</dd><dt id=''>[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")</dt><dd>无序遍历对象的可枚举属性。语句针对每个唯一的属性。</dd><dt id=''>[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")</dt><dd>遍历可迭代的对象 (包括[arrays]43177 "Array"), 类数组对象,[iterators and generators]43039 "Iterators and generators"))，对每个不同属性的属性，调用一个自定义的有执行语句的迭代钩子。</dd><dt id=''>[`while`]40643 "while 语句可以在某个条件表达式为真的前提下，循环执行指定的一段代码，直到那个表达式不为真时结束循环。")</dt><dd>创建一个循环语句，循环会一直持续到该语句条件表达式的值为false。先执行条件表达式，然后执行语句。</dd></dl>
### 其他<a name="其他"></a>
<dl><dt id=''>[`debugger`]40622 "debugger 语句调用任何可用的调试功能，例如设置断点。 如果没有调试功能可用，则此语句不起作用。")</dt><dd>调用可用的调试功能。如果没有调试功能可用，该语句不生效。</dd><dt id=''><i></i>[`export`]40626 "有两种不同的导出方式，每种方式对应于上述的一种语法：")</dt><dd>用来导出函数，以便这些函数能够被导入到外部模块或其他script中。</dd><dt id=''><i></i>[`import`]40633 "import语句用于导入由另一个模块导出的绑定。")</dt><dd>用来引入外部的模块或另一个script中导出的函数。</dd><dt id=''>[`label`]40636 "标记语句可以和 break 或 continue 语句一起使用。标记就是在一条语句前面加个可以引用的标识符。")</dt><dd>带标识的语句，与`break`或`continue语句一起使用。`</dd></dl><dl><dt id=''><i></i>[`with`]40644 "JavaScript查找某个未使用命名空间的变量时，会通过作用域链来查找，作用域链是跟执行代码的context或者包含这个变量的函数有关。'with'语句將某个对象添加的作用域链的顶部，如果在statement中有某个未使用命名空间的变量，跟作用域链中的某个属性同名，则这个变量将指向这个属性值。如果沒有同名的属性，则将拋出ReferenceError异常。")</dt><dd>拓展一个语句的作用域。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>Statements</small>]43178 "") | Standard | Initial definition 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>Statements</small>]43179 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Statements</small>]43180 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>ECMAScript Language: Statements and Declarations</small>]43181 "") | Standard | New: function*, let, for...of, yield, class 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>ECMAScript Language: Statements and Declarations</small>]43182 "") | Living Standard |  


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Operators]40580 "")



