---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]43188 "")。




`**async function**`声明将定义一个返回[`AsyncFunction`]40521 "AsyncFunction 构造函数用来创建新的 异步函数 对象，JavaScript 中每个异步函数都是  AsyncFunction 的对象。")对象的异步函数。



你还可以使用[异步函数表达式]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来定义异步函数。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/statement-async.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
async function name([param[, param[, ... param]]]) { statements }

```
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>函数名称。</dd></dl><dl><dt id=''>`param`</dt><dd>要传递给函数的参数的名称。</dd></dl><dl><dt id=''>`statements`</dt><dd>函数体语句。</dd><dt id=''>
### 返回值<a name="返回值"></a>
</dt><dd>返回的[Promise]43189 "")对象会以async function的返回值进行解析，或者以该函数抛出的异常进行回绝。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


当调用一个`async`函数时，会返回一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。当这个`async`函数返回一个值时，`Promise`的 resolve 方法会负责传递这个值；当`async`函数抛出异常时，`Promise`的 reject 方法也会传递这个异常值。



`async`函数中可能会有[`await`]40600 "await  操作符用于等待一个Promise 对象。它只能在异步函数 async function 中使用。")表达式，这会使`async`函数暂停执行，等待表达式中的`Promise`解析完成后继续执行`async`函数并返回解决结果。



注意，`await`关键字仅仅在`async`function中有效。如果在`async function`函数体外使用`await`，你只会得到一个语法错误（`[SyntaxError]40862 "")`）。



`async`/`await`的用途是简化使用 promises 异步调用的操作，并对一组`Promises`执行某些操作。正如`Promises`类似于结构化回调，`async`/`await`类似于组合生成器和 promises。



## 示例<a name="示例"></a>

### 简单例子<a name="简单例子"></a>

```
function resolveAfter2Seconds(x) {
  return new Promise(resolve => {
    setTimeout(() => {
      resolve(x);
    }, 2000);
  });
}

async function add1(x) { 
  var a = await resolveAfter2Seconds(20); 
  var b = await resolveAfter2Seconds(30); 
  return x + a + b; 
}
 
add1(10).then(v => { 
  console.log(v); // prints 60 after 4 seconds. 
});

async function add2(x) {
  var a = resolveAfter2Seconds(20);
  var b = resolveAfter2Seconds(30);
  return x + await a + await b;
}

add2(10).then(v => {
  console.log(v);  // prints 60 after 2 seconds.
});
```

#### 不要将`await`和`Promise.all`混淆<a name="不要将await和Promise.all混淆"></a>


在函数`add1`中，程序为第一个`await`停留了2秒， 然后为第二个`await`又停留了2秒。第一个计时器结束后，第二个计时器才被创建。在函数`add2`中，两个计时器均被创建，然后一起被`await`。 这导致程序运行出结果需要2秒而非4秒，因为这两个计时器是同时运行的。但是这两个`await`调用仍然是串行而非并行的：`Promise.all`并没有自动做这种操作。如果你想要同时`await`两个或者更多`Promise`对象，必须使用`Promise.all`。



### 通过`async`方法重写 promise 链<a name="通过async方法重写_promise_链"></a>


返回[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")的 API 将会被用于 promise 链，它会将函数分成若干部分。例如下面代码：


```
function getProcessedData(url) {
  return downloadData(url) // returns a promise
    .catch(e => {
      return downloadFallbackData(url)  // returns a promise
        .then(v => {
          return processDataInWorker(v); // returns a promise
        }); 
    })
    .then(v => {
      return processDataInWorker(v); // returns a promise
    });
}
```


可以通过如下所示的一个`async`函数重写：


```
async function getProcessedData(url) {
  let v;
  try {
    v = await downloadData(url); 
  } catch (e) {
    v = await downloadFallbackData(url);
  }
  return processDataInWorker(v);
}
```


注意，在上述示例中，`return`语句中没有`await`操作符，因为`async function`的返回值将隐式传递给`[`Promise.resolve`]41430 "The source for this interactive demo is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive demo project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")`。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>async function</small>]43089 "") | Draft | 最初定义于ES2017. 
[ECMAScript 2017 (ECMA-262)<br></br><small>async function</small>]43190 "") | Standard |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>Full support</abbr>10.1 | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>

## 参见<a name="参见"></a>

* [`async function expression`]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`AsyncFunction`]40521 "AsyncFunction 构造函数用来创建新的 异步函数 对象，JavaScript 中每个异步函数都是  AsyncFunction 的对象。")object
* [`await`]40600 "await  操作符用于等待一个Promise 对象。它只能在异步函数 async function 中使用。")
* [&quot;Decorating Async Javascript Functions&quot; on &quot;innolitics.com&quot;]43191 "")



