---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/Legacy_generator_function
---



遗留的生成器函数是 SpiderMonkey 的特殊特性，会在未来的某个时刻被修改。为了以后的使用，考虑使用[`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")。


**遗留的生成器函数语句**使用特殊参数声明遗留的生成器函数。



你也可以使用带有`functionBody`的构造[`函数`]43184 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，至少一个[`yield`]43185 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")表达式，以及[遗留的生成器函数表达式]43186 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来定义函数。


## 语法<a name="语法"></a>

```
function name([param,[, param,[..., param]]]) {
   [statements]
}

```
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>函数名。</dd></dl><dl><dt id=''>`param`</dt><dd>传入函数的参数名，一个函数最多有255个参数。</dd></dl><dl><dt id=''>`statements`</dt><dd>构成函数体的语句。应该至少含有一个[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


用法概述可在[迭代器和生成器]43039 "")页面上查看。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 参考<a name="参考"></a>

* [`Generator`]40527 "生成器对象是由一个 generator function 返回的,并且它符合可迭代协议和迭代器协议。")
* [遗留的函数生成器表达式]40893 "")
* [遗留的迭代器协议]43040 "")
* [`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")
* [函数和函数作用域]43041 "")
* [`function`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")
* [`function expression`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")
* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* expression`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`GeneratorFunction`]40528 "GeneratorFunction构造器生成新的生成器函数 对象。在JavaScript中，生成器函数实际上都是GeneratorFunction的实例对象。")
* [迭代器协议]42036 "")



