---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/yield
---





`yield`关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（([`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")或[遗留的生成器函数]40615 "")）。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
[rv] = yield [expression];
```
<dl><dt id=''>`expression`</dt><dd>定义通过[迭代器协议]42030 "")从生成器函数返回的值。如果省略，则返回`undefined`。</dd><dt id=''>`rv`</dt><dd>

返回传递给生成器的`next()`方法的可选值，以恢复其执行。

</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`yield`关键字使生成器函数执行暂停，`yield`关键字后面的表达式的值返回给生成器的调用者。它可以被认为是一个基于生成器的版本的`return`关键字。



`yield`关键字实际返回一个`IteratorResult`对象，它有两个属性，`value`和`done`。`value`属性是对`yield`表达式求值的结果，而`done`是`false`，表示生成器函数尚未完全完成。



一旦遇到`yield`表达式，生成器的代码将被暂停运行，直到生成器的`next()`方法被调用。每次调用生成器的`next()`方法时，生成器都会恢复执行，直到达到以下某个值：


* `yield`，导致生成器再次暂停并返回生成器的新值。 下一次调用`next()`时，在`yield`之后紧接着的语句继续执行。
* [`throw`]40640 "throw语句用来抛出一个用户自定义的异常。当前函数的执行将被停止（throw之后的语句将不会执行），并且控制将被传递到调用堆栈中的第一个catch块。如果调用者函数中没有catch块，程序将会终止。")用于从生成器中抛出异常。这让生成器完全停止执行，并在调用者中继续执行，正如通常情况下抛出异常一样。
* 到达生成器函数的结尾；在这种情况下，生成器的执行结束，并且`IteratorResult`给调用者返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")并且`done`为`true`。
* 到达[`return`]40638 "return语句终止函数的执行，并返回一个指定的值给函数调用者。")语句。在这种情况下，生成器的执行结束，并将`IteratorResult`返回给调用者，其值是由`return`语句指定的，并且`done`为`true`。


如果将可选值传递给生成器的`next()`方法，则该值将成为生成器当前`yield`操作返回的值。



在生成器的代码路径中的`yield`运算符，以及通过将其传递给[`Generator.prototype.next()`]41437 "next() 方法返回一个包含属性 done 和 value 的对象。该方法也可以通过接受一个参数用以向生成器传值。")指定新的起始值的能力之间，生成器提供了强大的控制力。


## 示例<a name="Examples"></a>


以下代码是一个生成器函数的声明。


```
function* countAppleSales () {
  var saleList = [3, 7, 5];
  for (var i = 0; i < saleList.length; i++) {
    yield saleList[i];
  }
}
```


一旦生成器函数已定义，可以通过构造一个迭代器来使用它。


```
var appleStore = countAppleSales(); // Generator { }
console.log(appleStore.next()); // { value: 3, done: false }
console.log(appleStore.next()); // { value: 7, done: false }
console.log(appleStore.next()); // { value: 5, done: false }
console.log(appleStore.next()); // { value: undefined, done: true }
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Yield</small>]43118 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Yield</small>]43119 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>39 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>26<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>4.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 
`IteratorResult`object instead of throwing | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>29 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [The Iterator protocol]42036 "")
* [`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* expression`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`yield*`]40613 "yield* 表达式用于委托给另一个generator 或可迭代对象。")



