---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block
---






**块语句**（或其他语言的**复合语句**）用于组合零个或多个语句。该块由一对大括号界定，可以是[`labelled`]40636 "标记语句可以和 break 或 continue 语句一起使用。标记就是在一条语句前面加个可以引用的标识符。")：


## 语法<a name="语法"></a>

### 块声明<a name="块声明"></a>

```
{ StatementList }

```

### 标记块声明<a name="标记块声明"></a>

```
LabelIdentifier: { StatementList }

```
<dl><dt id=''>`StatementList`</dt><dd>在块语句中分组的语句。</dd><dt id=''>`LabelIdentifier`</dt><dd>用于视觉识别的可选[`label`]40636 "标记语句可以和 break 或 continue 语句一起使用。标记就是在一条语句前面加个可以引用的标识符。")或[`break`]40618 "break 语句中止当前循环，switch语句或label 语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。")的目标。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


其他语言中通常将语句块称为**复合语句**。它允许你使用多个语句，其中 JavaScript 只需要一个语句。将语句组合成块是 JavaScript 中的常见做法。相反的做法是可以使用一个[空语句]40625 "")，你不提供任何语句，虽然一个是必需的。


### 块级作用域<a name="块级作用域"></a>

#### 使用`var`<a name="使用var"></a>


通过`var`声明的变量**没有**块级作用域。在语句块里声明的变量作用域是其所在的函数或者 script 标签内，你可以在语句块外面访问到它。换句话说，语句块 不会生成一个新的作用域。尽管单独的语句块是合法的语句，但在JavaScript中你不会想使用单独的语句块，因为它们不像你想象的C或Java中的语句块那样处理事物。例如：


```
var x = 1;
{
  var x = 2;
}
console.log(x); // 输出 2
```


该会输出2，因为块中的`var x`语句与块前面的`var x`语句作用域相同。在 C 或 Java中，这段代码会输出 1。


#### 使用`let`和`const`<a name="使用let和_const"></a>


相比之下，使用[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")和[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")声明的变量是**有**块级作用域的。


```
let x = 1;
{
  let x = 2;
}
console.log(x); // 输出 1
```


`x = 2`被限制在块级作用域中, 也就是它被声明时所在的块级作用域。



`const`的结果也是一样的：


```
const c = 1;
{
  const c = 2;
}
console.log(c); // 输出1, 而且不会报错
```


注意块级作用域里的常量声明`const c = 2`并不会抛出`SyntaxError: Identifier 'c' has already been declared`这样的语法错误，因为这是一个新的作用域。


##### 使用let声明的变量在块级作用域内能强制执行更新变量，下面的两个例子对比：<a name="使用let声明的变量在块级作用域内能强制执行更新变量，下面的两个例子对比："></a>

```
var a = [];
for (var i = 0; i < 10; i++) {
      a[i] = function () {console.log(i);};
}
a[0]();                // 10
a[1]();                // 10
a[6]();                // 10

/********************/

var a = [];
for (let i = 0; i < 10; i++) {
      a[i] = function () {console.log(i);};
}
a[0]();                // 0
a[1]();                // 1
a[6]();                // 6
```

#### 使用`function`<a name="使用function"></a>


[函数声明]40931 "")同样被限制在声明他的语句块内:






```
foo('outside');  // TypeError: foo is not a function
{
  function foo(location) {
   console.log('foo is called ' + location);
  }
  foo('inside'); // 正常工作并且打印 'foo is called inside' 
}
```





## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Block statement</small>]43193 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Block statement</small>]43194 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Block statement</small>]43195 "") | Standard |  
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>Block statement</small>]43196 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>Block statement</small>]43197 "") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.0. 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`while`]40643 "while 语句可以在某个条件表达式为真的前提下，循环执行指定的一段代码，直到那个表达式不为真时结束循环。")
* [`if...else`]40632 "当指定条件为真，if 语句会执行一段语句。如果条件为假，则执行另一段语句。")
* [`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")



