---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete
---





**`delete`操作符**用于删除对象的某个属性；如果没有指向这个属性的引用，那它最终会被释放。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/expressions-deleteoperator.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
delete expression

```


*expression*的计算结果应该是某个属性的引用，例如：


```
delete object.property 
delete object['property']

```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`object`</dt><dd>对象的名称，或计算结果为对象的表达式。</dd></dl><dl><dt id=''>`property`</dt><dd>要删除的属性。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


对于所有情况都是`true`，除非属性是一个自己不可配置的属性，在这种情况下，非严格模式返回`false`。


### 异常<a name="异常"></a>


在[严格模式]43102 "")下，如果是属性是一个自己不可配置的属性，会抛出[`Global_objects/SyntaxError`]43103 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")。


## 描述<a name="Description"></a>


与通常的看法不同，`delete`操作符与直接释放内存**无关**。内存管理 通过断开引用来间接完成的，查看[内存管理]43104 "")页可了解详情。



**`delete`**操作符会从某个对象上移除指定属性。成功删除的时候回返回`true`，否则返回`false`。但是，以下情况需要重点考虑：


* 如果你试图删除的属性不存在，那么delete将不会起任何作用，但仍会返回true
* 如果对象的原型链上有一个与待删除属性同名的属性，那么删除属性之后，对象会使用原型链上的那个属性（也就是说，delete操作只会在自身的属性上起作用）
* 任何使用[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。")声明的属性不能从全局作用域或函数的作用域中删除。
	* 这样的话，delete操作不能删除任何在全局作用域中的函数（无论这个函数是来自于函数声明或函数表达式）
	* 除了在全局作用域中的函数不能被删除，在对象(object)中的函数是能够用delete操作删除的。
* 任何用[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")或[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")声明的属性不能够从它被声明的作用域中删除。
* 不可设置的(Non-configurable)属性不能被移除。这意味着像[`Math`]40536 "Math 是一个内置对象， 它具有数学常数和函数的属性和方法。不是一个函数对象。"),[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。"),[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")内置对象的属性以及使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")方法设置为不可设置的属性不能被删除。


下面的代码块给出了一个简单的例子：


```
var Employee = {
  age: 28,
  name: 'abc',
  designation: 'developer'
}

console.log(delete Employee.name);   // returns true
console.log(delete Employee.age);    // returns true

// 当试着删除一个不存在的属性时
// 同样会返回true
console.log(delete Employee.salary); // returns true
```

### 不可配置属性<a name="不可配置属性"></a>


当一个属性被设置为不可设置，delete操作将不会有任何效果，并且会返回false。在严格模式下会抛出语法错误（[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")）。


```
var Employee = {};
Object.defineProperty(Employee, 'name', {configurable: false});

console.log(delete Employee.name);  // returns false
```


[`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。"),[`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")以及[`const`]40620 "常量是块级作用域，很像使用 let 语句定义的变量。常量的值不能通过重新赋值来改变，并且不能重新声明。")创建的不可设置的属性不能被delete操作删除。


```
var nameOther = 'XYZ';

// 通过以下方法获取全局属性:
Object.getOwnPropertyDescriptor(window, 'nameOther');  

// 输出: Object {value: "XYZ", 
//                  writable: true, 
//                  enumerable: true,
//                  configurable: false}

// 因为“nameOther”使用var关键词添加，
// 它被设置为不可设置（non-configurable）
delete nameOther;   // return false
```


在严格模式下，这样的操作会抛出异常。


### **严格模式与非严格模式的对比**<a name="严格模式与非严格模式的对比"></a>


在严格模式下，如果对一个变量的直接引用、函数的参数或者函数名使用delete操作，将会抛出语法错误（[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")）。



任何使用var声明的变量都会被标记为不可设置的。在下面的例子中，salary是不可设置的以及不能被删除的。在非严格模式下，下面的delete操作将会返回false。


```
function Employee() { 
  delete salary;
  var salary;
}

Employee();
```


让我们来看看相同的代码在严格模式下会有怎样的表现。会抛出一个语法错误（`SyntaxError）而不是返回false。`


```
"use strict";

function Employee() {
  delete salary;  // SyntaxError
  var salary;        
}

// 相似的，任何对任何函数
// 直接使用delete操作将会抛出语法错误。

function DemoFunction() {
  //some code
}

delete DemoFunction; // SyntaxError
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
// 在全局作用域创建 adminName 属性
adminName = 'xyz';            

// 在全局作用域创建 empCount 属性
// 因为我们使用了 var，它会标记为不可配置。同样 let 或 const 也是不可配置的。
var empCount = 43;

EmployeeDetails = {
  name: 'xyz',
  age: 5,
  designation: 'Developer'
};

// adminName 是全局作用域的一个属性。
// 因为它不是用 var 创建的，所在可以删除。
// 因此，它是可配置的。
delete adminName;       // 返回 true

// 相反，empCount 是不可配置的， 
// 因为创建它时使用了 var。
delete empCount;       // 返回 false 

// delete 可用于删除对象的属性
delete EmployeeDetails.name; // 返回 true 

// 甚至属性不存在，它也会返回 "true"
delete EmployeeDetails.salary; // 返回 true 

// delete 对内建静态属性不起作用
delete Math.PI; // 返回 false 

// EmployeeDetails 是全局作用域的一个属性。
// 因为定义它的时候没有使用 "var"，它被标记为可配置。
delete EmployeeDetails;   // 返回 true

function f() {
  var z = 44;

  // delete 对局部变量名不起作用
  delete z;     // 返回 false
}
```

### `delete`和原型链<a name="delete_和原型链"></a>


在下面的示例中，我们删除一个对象的自己的属性，而原型链上具有相同名称的属性可用：


```
function Foo() {
  this.bar = 10;
}

Foo.prototype.bar = 42;

var foo = new Foo();

// 返回 true，因为删除的是 foo 对象的自身属性
delete foo.bar;           

// foo.bar 仍然可用，因为它在原型链上可用。
console.log(foo.bar);

// 从原型上删除属性
delete Foo.prototype.bar; 

// 输出 "undefined"，因为不能继承这个属性了
console.log(foo.bar);
```

### 删除数组元素<a name="Deleting_array_elements"></a>


当你删除一个数组元素时，数组的长度不受影响。即便你删除了数组的最后一个元素也是如此。



当用`delete`操作符删除一个数组元素时，被删除的元素已经不再属于该数组。下面的例子中用`delete`删除了`trees[3]`。


```
var trees = ["redwood","bay","cedar","oak","maple"];
delete trees[3];
if (3 in trees) {
   // 这里不会执行
}
```


如果你想让一个数组元素继续存在但是其值是`undefined`，那么可以使用将`undefined`赋值给这个元素而不是使用`delete`。下面的例子中，trees[3] 被赋值为`undefined`，但该元素仍然存在。


```
var trees = ["redwood","bay","cedar","oak","maple"];
trees[3] = undefined;
if (3 in trees) {
   // 这里会被执行
}
```


如果你想通过改变数组的内容来移除一个数组元素，请使用`[`splice`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")`方法。在下面的例子中，通过使用`[`splice`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")`，将trees[3]从数组中移除。


```
var trees = ['redwood', 'bay', 'cedar', 'oak', 'maple'];
trees.splice(3,1);
console.log(trees); // ["redwood", "bay", "cedar", "maple"]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>The delete Operator</small>]43105 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>The delete Operator</small>]43106 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>The delete Operator</small>]43107 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>The delete Operator</small>]43108 "") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Temporal dead zone | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>36 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>36 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>

## 跨浏览器提示<a name="跨浏览器提示"></a>


尽管ECMAScript使得对象的迭代顺序依赖于实现，但似乎所有主流浏览器都支持基于最早添加的属性（至少对于不在原型上的属性）的迭代顺序（译注：ES5 标准取消了属性遍历的顺序的规定）。但是，在 IE 中，使用`delete`删除一个属性后，奇怪的事情发生了，如果被删除的属性重新被添加，那么遍历时，该属性的顺序会是上次删除前的那个位置所应该有的顺序,而不是出现在遍历的最后一个。



如果你想让对象的遍历顺序兼容所有的浏览器，那么你可以使用两个数组来模拟 (一个做为keys，一个做为 values)， 或者建立一个由单一属性的对象组成的数组等。


## 参见<a name="See_also"></a>

* [深入分析 delete]43109 "")
* [`Reflect.deleteProperty()`]41470 "静态方法 Reflect.deleteProperty() 允许用于删除属性。它很像 delete operator ，但它是一个函数。")
* [`Map.prototype.delete()`]42171 " delete() 方法用于移除 Map 对象中指定的元素。")



