---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/instanceof
---





`**instanceof**`**运算符**用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的`prototype`属性。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
object instanceof constructor
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`object`</dt><dd>要检测的对象.</dd></dl><dl><dt id=''>`constructor`</dt><dd>某个构造函数</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`instanceof`运算符用来检测`constructor.prototype`是否存在于参数`object`的原型链上。


```
// 定义构造函数
function C(){} 
function D(){} 

var o = new C();


o instanceof C; // true，因为 Object.getPrototypeOf(o) === C.prototype


o instanceof D; // false，因为 D.prototype不在o的原型链上

o instanceof Object; // true,因为Object.prototype.isPrototypeOf(o)返回true
C.prototype instanceof Object // true,同上

C.prototype = {};
var o2 = new C();

o2 instanceof C; // true

o instanceof C; // false,C.prototype指向了一个空对象,这个空对象不在o的原型链上.

D.prototype = new C(); // 继承
var o3 = new D();
o3 instanceof D; // true
o3 instanceof C; // true 因为C.prototype现在在o3的原型链上
```


需要注意的是，如果表达式`obj instanceof Foo`返回`true`，则并不意味着该表达式会永远返回`true`，因为`Foo.prototype`属性的值有可能会改变，改变之后的值很有可能不存在于`obj`的原型链上，这时原表达式的值就会成为`false`。另外一种情况下，原表达式的值也会改变，就是改变对象`obj`的原型链的情况，虽然在目前的ES规范中，我们只能读取对象的原型而不能改变它，但借助于非标准的`__proto__`伪属性，是可以实现的。比如执行`obj.__proto__ = {}`之后，`obj instanceof Foo`就会返回`false`了。


### `instanceof`和多全局对象(多个frame或多个window之间的交互)<a name="instanceof和多全局对象(多个frame或多个window之间的交互)"></a>


在浏览器中，我们的脚本可能需要在多个窗口之间进行交互。多个窗口意味着多个全局环境，不同的全局环境拥有不同的全局对象，从而拥有不同的内置类型构造函数。这可能会引发一些问题。比如，表达式`[] instanceof window.frames[0].Array`会返回`false`，因为`Array.prototype !== window.frames[0].Array.prototype`，并且数组从前者继承。



起初，你会认为这样并没有意义，但是当你在你的脚本中开始处理多个frame或多个window以及通过函数将对象从一个窗口传到另一个窗口时，这就是一个有效而强大的话题。比如，实际上你可以通过使用`Array.isArray(myObj)`或者`Object.prototype.toString.call(myObj) === "[object Array]"`来安全的检测传过来的对象是否是一个数组。



比如检测一个`Nodes`在另一个窗口中是不是`SVGElement`，你可以使用`myNode instanceof myNode.ownerDocument.defaultView.SVGElement`

**Mozilla开发者注意:**<br></br>在代码中使用 XPCOM`instanceof`有特殊影响: 如果查询接口成功执行后，`obj instanceof`*`xpcomInterface`*(e.g.`Components.interfaces.nsIFile`) 调用`obj.QueryInterface(*xpcomInterface*)`并且返回`true`。这种调用的副作用是在一次成功的`instanceof`测试后，你可以在`obj`上使用`xpcomInterface`的属性。这与标准的`JavaScript`全局变量不同，即使`obj`来自不同的作用域，`obj instanceof xpcomInterface`也可以按预期产生作用。

## 例子<a name="Examples"></a>

### 演示`String`对象和`Date`对象都属于`Object`类型和一些特殊情况<a name="Example:_Demonstrating_that_String_and_Date_are_of_type_Object"></a>


下面的代码使用了`instanceof`来证明：`String和``Date`对象同时也属于`Object`类型（他们是由`Object`类派生出来的）。



但是，使用对象文字符号创建的对象在这里是一个例外：虽然原型未定义，但instanceof Object返回true。


```
var simpleStr = "This is a simple string"; 
var myString  = new String();
var newStr    = new String("String created with constructor");
var myDate    = new Date();
var myObj     = {};

simpleStr instanceof String; // 返回 false, 检查原型链会找到 undefined
myString  instanceof String; // 返回 true
newStr    instanceof String; // 返回 true
myString  instanceof Object; // 返回 true

myObj instanceof Object;    // 返回 true, 尽管原型没有定义
({})  instanceof Object;    // 返回 true, 同上
myNonObj instanceof Object; // 返回 false, 一种创建对象的方法，这种方法创建的对象不是Object的一个实例

myString instanceof Date; //返回 false

myDate instanceof Date;     // 返回 true
myDate instanceof Object;   // 返回 true
myDate instanceof String;   // 返回 false
```

### 演示`mycar`属于`Car`类型的同时又属于`Object`类型<a name="Example:_Demonstrating_that_mycar_is_of_type_Car_and_type_Object"></a>


下面的代码创建了一个类型`Car`，以及该类型的对象实例`mycar`.`instanceof`运算符表明了这个`mycar`对象既属于`Car`类型，又属于`Object`类型。


```
function Car(make, model, year) {
  this.make = make;
  this.model = model;
  this.year = year;
}
var mycar = new Car("Honda", "Accord", 1998);
var a = mycar instanceof Car;    // 返回 true
var b = mycar instanceof Object; // 返回 true
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Relational Operators</small>]43008 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>The instanceof operator</small>]43126 "") | Standard |  
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>The instanceof operator</small>]43127 "") | Standard | 初始定义。在 JavaScript 1.4 中实现。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基 础支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [typeof]43128 "/zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Operators/typeof")



