---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/function
---





**`function`**关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。



你也可以使用[`Function`]40526 "The Function constructor creates a new Function object. In JavaScript every function is actually a Function object.")构造函数和一个[函数声明]40630 "")来定义函数。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
let function_expression = function [name]([param1[, param2[, ..., paramN]]]) {
   statements
};
```


从[ES2015]43111 "")开始，你也可以使用[箭头函数]25026 "")。


### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>函数名称。可被省略，此种情况下的函数是匿名函数（*anonymous*）。 函数名称只是函数体中的一个本地变量。</dd><dt id=''>`paramN`</dt><dd>被传递给函数的一个参数名称。一个函数至多拥有 255 个参数。</dd><dt id=''>`statements`</dt><dd>构成函数体的语句。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


函数表达式（function expression）非常类似于函数声明（function statement）（详情查看[函数声明]40630 "")），并且两者拥有几乎相同的语法。函数表达式与函数声明的最主要区别是函数名称（*function name*），在函数表达式中可省略它，从而创建匿名函数（*anonymous*functions）。一个函数表达式可以被用作一个IIFE（Immediately Invoked Function Expression，即时调用的函数表达式），它一旦定义就运行。更多信息请查看[函数]41769 "")。


### 函数表达式提升 (Function expression hoisting)<a name="函数表达式提升_(Function_expression_hoisting)"></a>


JavaScript中的函数表达式没有提升,不像函数声明,你在定义函数表达式之前不能使用函数表达式:


```
 notHoisted(); // TypeError: notHoisted is not a function

var notHoisted = function() {
   console.log('bar');
};
```

### 命名函数表达式（Named function expression）<a name="命名函数表达式（Named_function_expression）"></a>


如果你想在函数体内部引用当前函数，则需要创建一个命名函数表达式。**然后函数名称将会（且只会）作为函数体（作用域内）的本地变量**。这样也可以避免使用非标准的[arguments.callee]43112 "")属性。


```
var math = {
  'factorial': function factorial(n) {
    if (n <= 1)
      return 1;
    return n * factorial(n - 1);
  }
};
```


被函数表达式赋值的那个变量会有一个name属性，如果你把这个变量赋值给另一个变量的话，这个name属性的值也不会改变。如果函数是一个匿名函数，那name属性的值就是被赋值的变量的名称（隐藏值）。如果函数不是匿名的话，那name属性的是就是这个函数的名称（显性值）。这对于[箭头函数]25026 "")也同样适用（箭头函数没有名字，所以你只能赋予name属性一个隐性名）。


```
var foo = function() {}
foo.name // "foo"

var foo2 = foo
foo2.name // "foo"

var bar = function baz() {}
bar.name // "baz"

console.log(foo === foo2); //true
console.log(typeof baz);// undefined 
console.log(bar === baz); // false (errors because baz == undefined)

```

## 示例<a name="示例"></a>


下面的例子定义了一个匿名函数并把它赋值给变量x。这个函数返回它参数的平方：


```
var x = function(y) {
   return y * y;
};
```


更多情况下被当作[回调函数]43113 "")使用：


```
button.addEventListener('click', function(event) {
    console.log('button is clicked!')
})
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>Function definition</small>]43114 "") | Standard | 初始定义。JavaScript 1.5 实现。 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Function definition</small>]43115 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Function defintions</small>]43116 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Functions and function scope`]41769 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`function statement`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")
* [`function* statement`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* expression`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`GeneratorFunction`]40528 "GeneratorFunction构造器生成新的生成器函数 对象。在JavaScript中，生成器函数实际上都是GeneratorFunction的实例对象。")







