---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await
---





`await`操作符用于等待一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。它只能在异步函数[`async function`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")中使用。


## 语法<a name="语法"></a>

```
[return_value] = await expression;
```
<dl><dt id=''></dt><dd>一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象或者任何要等待的值。</dd><dt id=''></dt><dd>

返回 Promise 对象的处理结果。如果等待的不是 Promise 对象，则返回该值本身。

</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


await 表达式会暂停当前[`async function`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")的执行，等待 Promise 处理完成。若 Promise 正常处理(fulfilled)，其回调的resolve函数参数作为 await 表达式的值，继续执行[`async function`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")。



若 Promise 处理异常(rejected)，await 表达式会把 Promise 的异常原因抛出。



另外，如果 await 操作符后的表达式的值不是一个 Promise，那么该值将被转换为一个已正常处理的 Promise。


## 例子<a name="例子"></a>


如果一个 Promise 被传递给一个 await 操作符，await 将等待 Promise 正常处理完成并返回其处理结果。


```
function resolveAfter2Seconds(x) {
  return new Promise(resolve => {
    setTimeout(() => {
      resolve(x);
    }, 2000);
  });
}

async function f1() {
  var x = await resolveAfter2Seconds(10);
  console.log(x); // 10
}
f1();
```


如果该值不是一个 Promise，await 会把该值转换为已正常处理的Promise，然后等待其处理结果。


```
async function f2() {
  var y = await 20;
  console.log(y); // 20
}
f2();
```


如果 Promise 处理异常，则异常值被抛出。


```
async function f3() {
  try {
    var z = await Promise.reject(30);
  } catch (e) {
    console.log(e); // 30
  }
}
f3();
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript Async Functions<br></br><small>async function</small>]43091 "") | Draft | 提案 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Edge | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 55 | [52.0]4033 "Released on 2017-03-07.")(52.0) | ? | ? | 42 | ? 





## See also<a name="See_also"></a>

* [`async 函数`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")
* [`async 函数表达式`]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`AsyncFunction`]40521 "AsyncFunction 构造函数用来创建新的 异步函数 对象，JavaScript 中每个异步函数都是  AsyncFunction 的对象。")object



