---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/toString#
---





`**toString()**`方法返回一个表示指定数组及其元素的字符串。这个方法的算法和[`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。")*一样。**TypedArray*在这是[typed array types]44210 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.toString()
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个字符串，表示类型数组(typed array)的元素。


## 描述<a name="描述"></a>


[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")对象重写了[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")的`toString`方法。对 TypedArray 对象来说，`toString`方法联结了数组，并返回一个字符串，它包含由逗号分隔的数组元素。例如，下面的代码创建了一个类型数组，使用`toString`将数组转化为字符串。


```
var numbers = new Uint8Array([2, 5, 8, 1, 4])
numbers.toString(); // "2,5,8,1,4"
```


当一个类型数组表示为文本值，或者当一个数组被用于字符串连接，则JavaScript 将自动调用`toString`方法。


### 兼容性<a name="兼容性"></a>


如果浏览器还不支持`TypedArray.prototype.toString()`方法，JavaScript 将调用[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")的`toString`方法：


```
var numbers = new Uint8Array([2, 5, 8, 1, 4])
numbers.toString(); // "[object Uint8Array]"
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.toString</small>]45713 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.toString</small>]45714 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [51]17564 "Released on 2017-01-24.")(51) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`TypedArray.prototype.join()`]3645 "join()方法将数组中所有元素连接为一个字符串。这个方法的算法和Array.prototype.join()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")



