---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/replace#
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46422 "")。






`**Symbol.replace**`这个属性指定了当一个字符串替换所匹配字符串时所调用的方法。[`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")方法会调用此方法。



更多信息， 详见[`RegExp.prototype[@@replace]()`]42375 "[@@replace]() 方法会在一个字符串中用给定的替换器，替换所有符合正则模式的匹配项，并返回替换后的新字符串结果。用来替换的参数可以是一个字符串或是一个针对每次匹配的回调函数。")和[`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")。


`Symbol.replace`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol.replace</small>]46423 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol.replace</small>]46424 "") | Draft |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 50 | (Yes) | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## See also<a name="See_also"></a>

* [`Symbol.match`]42703 "Symbol.match 指定了匹配的是正则表达式而不是字符串。String.prototype.match() 方法会调用此函数。")
* [`Symbol.search`]42706 "Symbol.search 指定了一个搜索方法，这个方法接受用户输入的正则表达式，返回该正则表达式在字符串中匹配到的下标，这个方法由以下的方法来调用 String.prototype.search()。")
* [`Symbol.split`]42708 "Symbol.split 指向 一个正则表达式的索引处分割字符串的方法。 这个方法通过 String.prototype.split() 调用。")
* [`RegExp.prototype[@@replace]()`]42375 "[@@replace]() 方法会在一个字符串中用给定的替换器，替换所有符合正则模式的匹配项，并返回替换后的新字符串结果。用来替换的参数可以是一个字符串或是一个针对每次匹配的回调函数。")



