---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Numbers_and_dates#%E6%95%B0%E5%AD%97%E5%AF%B9%E8%B1%A1
---











本章节介绍如何掌握Javascript里的数字和日期类型


## 数字<a name="数字"></a>


在 JavaScript 里面，数字均为双精度浮点类型[double-precision 64-bit binary format IEEE 754]41252 "")（也就是说一个数字的范围只能在 -(2<sup>53</sup>-1) 和 2<sup>53</sup>-1之间）。**整型数据也不例外。**除了能够表示浮点数，数字类型也还能表示三种符号值:`+`[`Infinity`]23641 "全局属性 Infinity 是一个数值，表示无穷大。")（正无穷）、`-`[`Infinity`]23641 "全局属性 Infinity 是一个数值，表示无穷大。")（负无穷）和[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")(not-a-number非数字)。请参见Javascript指南中的[JavaScript 数据类型和数据结构]40511 "")，了解其他更多的基本类型。



您可以使用四种数字进制：十进制，二进制，八进制和十六进制。


### 十进制数字(Decimal numbers)<a name="十进制数字(Decimal_numbers)"></a>

```
1234567890
42

// 以零开头的数字的注意事项：

0888 // 888 将被当做十进制处理
0777 // 在非严格格式下会被当做八进制处理 (用十进制表示就是511)
```


请注意，十进制可以以0开头，后面接其他十进制数字，但是假如下一个接的十进制数字小于8，那么该数字将会被当做八进制处理。


### 二进制数字(Binary numbers)<a name="二进制数字(Binary_numbers)"></a>


二进制数字语法是以零为开头，后面接一个小写或大写的拉丁文字母B(`0b或者是0B`)。 假如0b后面的数字不是0或者1，那么就会提示这样的语法错误（`[SyntaxError]40862 "")）：`&quot;Missing binary digits after 0b(0b之后缺失二有效的二进制数据)&quot;。


```
var FLT_SIGNBIT  = 0b10000000000000000000000000000000; // 2147483648
var FLT_EXPONENT = 0b01111111100000000000000000000000; // 2139095040
var FLT_MANTISSA = 0B00000000011111111111111111111111; // 8388607
```

### 八进制数字(Octal numbers)<a name="八进制数字(Octal_numbers)"></a>


八进制数字语法是以0为开头的。假如0后面的数字不在0到7的范围内，该数字将会被转换成十进制数字。


```
var n = 0755; // 493
var m = 0644; // 420
```


在ECMAScript 5 严格模式下禁止使用八进制语法。八进制语法并不是ECMAScript 5规范的一部分，但是通过在八进制数字添加一个前缀0就可以被所有的浏览器支持：0644 === 420 而且 &quot;\045&quot; === &quot;%&quot;。在ECMAScript 6中使用八进制数字是需要给一个数字添加前缀&quot;0o&quot;。


```
var a = 0o10; // ES6 :八进制
```

### 十六进制(Hexadecimal numbers)<a name="十六进制(Hexadecimal_numbers)"></a>


十六进制数字语法是以零为开头，后面接一个小写或大写的拉丁文字母X(`0x或者是0X`)。假如`0x`后面的数字超出规定范围(0123456789ABCDEF)，那么就会提示这样的语法错误(`[SyntaxError]40862 ""))：`&quot;Identifier starts immediately after numeric literal&quot;.


```
0xFFFFFFFFFFFFFFFFF // 295147905179352830000
0x123456789ABCDEF   // 81985529216486900
0XA                 // 10
```

### 指数形式(Exponentiation)<a name="指数形式(Exponentiation)"></a>

```
1E3   // 1000
2e6   // 2000000
0.1e2 // 10
```

## <a name="数字对象"></a>


内置的[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")对象有一些有关数字的常量属性，如最大值、不是一个数字和无穷大的。你不能改变这些属性，但可以按下边的方式使用它们：


```
var biggestNum = Number.MAX_VALUE;
var smallestNum = Number.MIN_VALUE;
var infiniteNum = Number.POSITIVE_INFINITY;
var negInfiniteNum = Number.NEGATIVE_INFINITY;
var notANum = Number.NaN;
```


你永远只用从Number对象引用上边显示的属性，而不是你自己创建的Number对象的属性。



下面的表格汇总了数字对象的属性：



**数字的属性**


属性 | 描述 
 ---  |  ---  | 
[`Number.MAX_VALUE`]41253 "Number.MAX_VALUE 属性表示在 JavaScript 里所能表示的最大数值。") | 可表示的最大值 
[`Number.MIN_VALUE`]41254 "Number.MIN_VALUE 属性表示在 JavaScript 中所能表示的最小的正值。") | 可表示的最小值 
[`Number.NaN`]41255 "Number.NaN 表示“非数字”（Not-A-Number）。和 NaN 相同。") | 特指”非数字“ 
[`Number.NEGATIVE_INFINITY`]41256 "Number.NEGATIVE_INFINITY 属性表示负无穷大。") | 特指“负无穷”;在溢出时返回 
[`Number.POSITIVE_INFINITY`]41257 "Number.POSITIVE_INFINITY 属性表示正无穷大。") | 特指“正无穷”;在溢出时返回 
[`Number.EPSILON`]41258 "Number.EPSILON 属性表示 1 和大于 1 的最小值（可表示为 Number）的差值。") | 表示1和比最接近1且大于1的最小[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")之间的差别 
[`Number.MIN_SAFE_INTEGER`]41259 "Number.MIN_SAFE_INTEGER 代表在 JavaScript中最小的安全的integer型数字 (-(253 - 1)).") | JavaScript最小安全整数. 
[`Number.MAX_SAFE_INTEGER`]22961 "Number.MAX_SAFE_INTEGER 常量表示在 JavaScript 中最大的安全整数（maxinum safe integer)（253 - 1）。") | JavaScript最大安全整数. 



**数字的方法**

方法 | 描述 
 ---  |  ---  | 
[`Number.parseFloat()`]41260 "Number.parseFloat() 方法可以把一个字符串解析成浮点数。该方法与全局的 parseFloat() 函数相同，并且处于 ECMAScript 6 规范中（用于全局变量的模块化）。") | 把字符串参数解析成浮点数，<br></br>和全局方法[`parseFloat()`]40576 "parseFloat() 函数解析一个字符串参数并返回一个浮点数。")作用一致. 
[`Number.parseInt()`]41261 "Number.parseInt() 方法可以根据给定的进制数把一个字符串解析成整数。") | 把字符串解析成特定基数对应的整型数字，和全局方法[`parseInt()`]40577 "parseInt() 函数解析一个字符串参数，并返回一个指定基数的整数 (数学系统的基础)。")作用一致. 
[`Number.isFinite()`]41262 "Number.isFinite() 方法用来检测传入的参数是否是一个有穷数（finite number）。") | 判断传递的值是否为有限数字。 
[`Number.isInteger()`]41263 "Number.isInteger() 方法用来判断给定的参数是否为整数。") | 判断传递的值是否为整数。 
[`Number.isNaN()`]41206 "Number.isNaN() 方法确定传递的值是否为 NaN和其类型是 Number。它是原始的全局isNaN()的更强大的版本。") | 判断传递的值是否为[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。"). More robust version of the original global[`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。"). 
[`Number.isSafeInteger()`]41264 "Number.isSafeInteger() 方法用来判断传入的参数值是否是一个“安全整数”（safe integer）。一个安全整数是一个符合下面条件的整数：") | 判断传递的值是否为安全整数。 



数字的类型提供了不同格式的方法以从数字对象中检索信息。以下表格总结了`数字类型原型上的方法。`



**数字类型原型上的一些方法**

方法 | 描述 
 ---  |  ---  | 
[`toExponential()`]41265 "toExponential() 方法以指数表示法返回该数值字符串表示形式。") | 返回一个数字的指数形式的字符串，形如：1.23e+2 
[`toFixed()`]41266 "toFixed() 方法使用定点表示法来格式化一个数。") | 返回指定小数位数的表示形式，



var a=123,b=a.toFixed(2)//b=&quot;123.00&quot; 
[`toPrecision()`]41267 "toPrecision() 方法以指定的精度返回该数值对象的字符串表示。") | 返回一个指定精度的数字。如下例子中，a=123中，3会由于精度限制消失



var a=123,b=a.toPrecision(2)//b=&quot;1.2e+2&quot; 


## <a name="数学对象（Math）"></a>


对于内置的[`Math`]40536 "Math 是一个内置对象， 它具有数学常数和函数的属性和方法。不是一个函数对象。")数学常项和函数也有一些属性和方法。 比方说，`Math对象的``PI`属性会有属性值 pi (3.141...)，你可以像这样调用它：


```
Math.PI // π
```


同理，标准数学函数也是Math的方法。 这些包括三角函数​​，对数，指数，和其他函数。比方说你想使用三角函数`sin`， 你可以这么写：


```
Math.sin(1.56)
```


需要注意的是Math的所有三角函数参数都是弧度制。



下面的表格总结了`Math`对象的方法。



Math的方法


方法 | 描述 
 ---  |  ---  | 
[`abs()`]41268 "Math.abs(x) 函数返回指定数字 “x“ 的绝对值。如下：") | 绝对值 
[`sin()`]41269 "Math.sin() 函数返回一个数值的正弦值。"),[`cos()`]41270 "Math.cos() 函数返回一个数值的余弦值。"),[`tan()`]41271 "Math.tan() 方法返回一个数值的正切值。") | 标准三角函数;参数为弧度 
[`asin()`]41272 "Math.asin() 方法返回一个数值的反正弦（单位为弧度），即："),[`acos()`]41273 "Math.acos() 返回一个数的反余弦值（单位为弧度），即："),[`atan()`]41274 "Math.atan() 函数返回一个数值的反正切（以弧度为单位），即："),[`atan2()`]41275 "Math.atan2() 返回其参数比值的反正切值。") | 反三角函数; 返回值为弧度 
[`sinh()`]41276 "Math.sinh() 函数返回一个数字(单位为角度)的双曲正弦值."),[`cosh()`]41277 "Math.cosh() 函数返回数值的双曲余弦函数, 可用 constant e 表示:"),[`tanh()`]41278 "Math.tanh() 函数将会返回一个数的双曲正切函数值，计算如下:") | 双曲三角函数; 返回值为弧度. 
[`asinh()`]41279 "Math.asinh() 函数返回给定数字的反双曲正弦值, 即："),[`acosh()`]41280 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`atanh()`]41281 "Math.atanh() 函数返回一个数值反双曲正切值, 即：") | 反双曲三角函数;返回值为弧度. 
[`pow()`]41282 "Math.pow() 函数返回基数（base）的指数（exponent）次幂，即 baseexponent。"),[`exp()`]41283 "Math.exp() 函数返回 ex，x 表示参数，e 是欧拉常数（Euler's constant），自然对数的底数。"),[`expm1()`]41284 "Math.expm1() 函数返回 Ex - 1, 其中 x 是该函数的参数, E 是自然对数的底数 2.718281828459045."),[`log10()`]41285 "Math.log10() 函数返回一个数字以 10 为底的对数."),[`log1p()`]41286 "Math.log1p() 函数返回一个数字加1后的自然对数 (底为 E), 既log(x+1)."),[`log2()`]41287 "Math.log2() 函数返回一个数字以 2 为底的对数.") | 指数与对数函数 
[`floor()`]407 "Math.floor() 返回小于或等于一个给定数字的最大整数。"),[`ceil()`]41288 "Math.ceil() 函数返回大于或等于一个给定数字的最小整数。") | 返回最大/最小整数小于/大于或等于参数 
[`min()`]41289 "Math.min() 返回零个或更多个数值的最小值。"),[`max()`]41290 "Math.max() 函数返回一组数中的最大值。") | 返回一个以逗号间隔的数字参数列表中的较小或较大值(分别地) 
[`random()`]24023 "Math.random() 函数返回一个浮点,  伪随机数在范围[0，1)，也就是说，从0（包括0）往上，但是不包括1（排除1），然后您可以缩放到所需的范围。实现将初始种子选择到随机数生成算法;它不能被用户选择或重置。他不能被用户选择或重置。") | 返回0和1之间的随机数。 
[`round()`]41291 "Math.round() 函数返回一个数字四舍五入后最接近的整数。"),[`fround()`]41292 "Math.fround() 可以将任意的数字转换为离它最近的单精度浮点数形式的数字。"),[`trunc()`]41293 "Math.trunc() 方法会将数字的小数部分去掉，只保留整数部分。"), | 四舍五入和截断函数 
[`sqrt()`]41294 "Math.sqrt() 函数返回一个数的平方根，即："),[`cbrt()`]41295 "Math.cbrt() 函数返回任意数字的立方根."),[`hypot()`]41296 "Math.hypot() 函数返回它的所有参数的平方和的平方根，即：") | 平方根，立方根，平方参数的和的平方根



两个参数平方和的平方根 
[`sign()`]41297 "Math.sign() 函数返回一个数字的符号, 指示数字是正数，负数还是零。") | 数字的符号, 说明数字是否为正、负、零。 
[`clz32()`]41298 "Math.clz32() 函数返回一个数字在转换成 32 无符号整形数字的二进制形式后, 开头的 0 的个数, 比如 1000000 转换成 32 位无符号整形数字的二进制形式后是 00000000000011110100001001000000, 开头的 0 的个数是 12 个, 则 Math.clz32(1000000) 返回 12."),<br></br>[`imul()`]41299 "该函数返回两个参数的类C的32位整数乘法运算的运算结果.") | 在32位2进制表示中，开头的0的数量.



*返回传入的两个参数相乘结果的类C的32位表现形式* 



和其他对象不同，你不能够创建一个自己的Math对象。你只能使用内置的Math对象。


## <a name="日期对象"></a>


JavaScript没有日期数据类型。但是你可以在你的程序里使用[`Date`]12702 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象和其方法来处理日期和时间。Date对象有大量的设置、获取和操作日期的方法。 它并不含有任何属性。



JavaScript 处理日期数据类似于Java。这两种语言有许多一样的处理日期的方法，也都是以1970年1月1日00:00:00以来的毫秒数来储存数据类型的。



`Date`对象的范围是相对距离 UTC 1970年1月1日 的前后 100,000,000 天。



创建一个日期对象：


```
var dateObjectName = new Date([parameters]);
```


这里的 dateObjectName 对象是所创建的Date对象的一个名字，它可以成为一个新的对象或者已存在的其他对象的一个属性。



不使用*new*关键字来调用Date对象将返回当前时间和日期的字符串



前边的语法中的参数（parameters）可以是一下任何一种：


* 无参数 : 创建今天的日期和时间，例如：`today = new Date();`.
* 一个符合以下格式的表示日期的字符串: &quot;月 日, 年 时:分:秒.&quot; 例如：`var Xmas95 = new Date("December 25, 1995 13:30:00")。`如果你省略时、分、秒，那么他们的值将被设置为0。
* 一个年，月，日的整型值的集合，例如：`var Xmas95 = new Date(1995, 11, 25)。`
* 一个年，月，日，时，分，秒的集合，例如：`var Xmas95 = new Date(1995, 11, 25, 9, 30, 0);`.

### `Date对象的方法`<a name="Date对象的方法"></a>


处理日期时间的Date对象方法可分为以下几类：


* &quot;set&quot; 方法, 用于设置Date对象的日期和时间的值。
* &quot;get&quot; 方法,用于获取Date对象的日期和时间的值。
* &quot;to&quot; 方法,用于返回Date对象的字符串格式的值。
* parse 和UTC 方法, 用于解析Date字符串。


通过“get”和“set”方法，你可以分别设置和获取秒，分，时，日，星期，月份，年。这里有个getDay方法可以返回星期，但是没有相应的setDay方法用来设置星期，因为星期是自动设置的。这些方法用整数来代表以下这些值：


* 秒，分： 0 至 59
* 时： 0 至 23
* 星期： 0 (周日) 至 6 (周六)
* 日期：1 至 31
* 月份： 0 (一月) to 11 (十二月)
* 年份： 从1900开始的年数


例如, 假设你定义了如下日期：


```
var Xmas95 = new Date("December 25, 1995");
```


Then`Xmas95.getMonth()`返回 11, and`Xmas95.getFullYear()`返回 1995.



`getTime`和`setTime`方法对于比较日期是非常有用的。`getTime`方法返回从1970年1月1日00:00:00的毫秒数。



例如，以下代码展示了今年剩下的天数：


```
var today = new Date();
var endYear = new Date(1995, 11, 31, 23, 59, 59, 999); // 设置日和月，注意，月份是0-11
endYear.setFullYear(today.getFullYear()); // 把年设置为今年
var msPerDay = 24 * 60 * 60 * 1000; // 每天的毫秒数
var daysLeft = (endYear.getTime() - today.getTime()) / msPerDay;
var daysLeft = Math.round(daysLeft); //返回今年剩下的天数

```


这个例子中，创建了一个包含今天的日期的Date对象，并命名为today，然后创建了一个名为endYear的Date对象，并把年份设置为当前年份，接着使用每天的毫秒数和getTime分别获取今天和年底的毫秒数，计算出了今天到年底的天数，最后四舍五入得到今年剩下的天数。



parse方法对于从日期字符串赋值给现有的Date对象很有用，例如：以下代码使用parse和setTime分配了一个日期值给IPOdate对象：


```
var IPOdate = new Date();
IPOdate.setTime(Date.parse("Aug 9, 1995"));
```

### 例子：<a name="例子："></a>


在下边的例子中，JSClock()函数返回了用数字时钟格式的时间：


```
function JSClock() {
  var time = new Date();
  var hour = time.getHours();
  var minute = time.getMinutes();
  var second = time.getSeconds();
  var temp = "" + ((hour > 12) ? hour - 12 : hour);
  if (hour == 0)
    temp = "12";
  temp += ((minute < 10) ? ":0" : ":") + minute;
  temp += ((second < 10) ? ":0" : ":") + second;
  temp += (hour >= 12) ? " P.M." : " A.M.";
  return temp;
}
```


`JSClock函数首先创建了一个叫做time的新的Date对象，因为没有参数，所以time代表了当前日期和时间。然后调用了``getHours`,`getMinutes以及getSeconds方法把当前的时分秒分别赋值给了hour`,`minute`,`second。`



接下来的4句在time的基础上创建了一个字符串，第一句创建了一个变量temp，并通过一个条件表达式进行了赋值，如果小时大于12，就为 (`hour - 12`), 其他情况就为 hour, 除非 hour 为 0, 这种情况下，它会变成 12.



接下来的语句拼接了`minute`的值到`temp后。如果minute小于10，条件表达式就会在minute前边加个0，其他情况下加一个分号。然后按同样的方式在temp后拼接上了秒。`



最后，如果hour是12或者更大，条件表达式会在temp后拼接&quot;P.M.&quot;，否则拼接&quot;A.M.&quot; 。









