---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/big
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。





**`big()`**方法的作用是创建一个使字符串显示大号字体的[`<big>`]38790 "The HTML Big Element (<big>) 会使字体加大一号（例如从小号(small)到中号(medium)，从大号(large)到加大(x-large)），最大不超过浏览器的最大字体。")标签。



**使用说明:**&lt;big&gt; 元素在[HTML5]39041 "")中已经被移除了，不应该再使用它。 取而代之的是web开发人员应该使用[CSS]427 "")属性。



## 语法<a name="语法"></a>

```
str.big()
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


带有[`<big>`]38790 "The HTML Big Element (<big>) 会使字体加大一号（例如从小号(small)到中号(medium)，从大号(large)到加大(x-large)），最大不超过浏览器的最大字体。")标签的字符串。


## 描述<a name="描述"></a>


`big()`方法会将一个字符串嵌入到`<big>标签中:``"<big>str</big>"。`


## 示例<a name="示例"></a>

### `big()函数`<a name="使用big()函数"></a>


下面的例子使用了字符串方法来改变一个字符串的字体大小：


```
var worldString = 'Hello, world';

console.log(worldString.small());     // <small>Hello, world</small>
console.log(worldString.big());       // <big>Hello, world</big>
console.log(worldString.fontsize(7)); // <fontsize=7>Hello, world</fontsize>
```


使用[`element.style`]4631 "HTMLElement.style 属性返回一个 CSSStyleDeclaration 对象，表示元素的 内联style 属性（attribute），但忽略任何样式表应用的属性。 通过 style 可以访问的 CSS 属性列表，可以查看 CSS Properties Reference。")对象，你能更加一般地获得和操作该元素的style属性，比如：


```
document.getElementById('yourElemId').style.fontSize = '2em';
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.big</small>]46284 "") | Standard | 初始定义。 在JavaScript 1.0中实现。在（规范性）附件B中定义了用于Web浏览器的附加ECMAScript 特性。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.big</small>]46285 "") | Draft | 在（规范性）附件B中定义了用于Web浏览器的附加ECMAScript 特性。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`String.prototype.fontsize()`]42668 "The fontsize() method creates a <font> HTML element that causes a string to be displayed in the specified font size.")
* [`String.prototype.small()`]42674 "small() 方法的作用是创建一个使字符串显示小号字体的 <small> 标签。")



