---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/prototype
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46276 "")。






`**String.prototype**`属性表示[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")原型对象。


`String.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="Description"></a>


所有[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的实例都继承自`String.prototype`. 任何String.prototype上的改变都会影响到所有的[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`实例。`


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>`String.prototype.constructor`</dt><dd>用于创造对象的原型对象的特定的函数。</dd><dt id=''>[`String.prototype.length`]41493 "length 属性表示一个字符串的长度。")</dt><dd>返回了字符串的长度。</dd><dt id=''>*N*</dt><dd>用于访问第N个位置的字符，其中N是小于[`length`]41493 "length 属性表示一个字符串的长度。")和 0之间的正整数。这些属性都是“只读”性质，不能编辑。</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>

### 跟HTML无关的方法<a name="Methods_unrelated_to_HTML"></a>
<dl><dt id=''>[`String.prototype.charAt()`]41303 "charAt() 方法从一个字符串中返回指定的字符。")</dt><dd>返回特定位置的字符。</dd><dt id=''>[`String.prototype.charCodeAt()`]41304 "charCodeAt() 方法返回0到65535之间的整数，表示给定索引处的UTF-16代码单元 (在 Unicode 编码单元表示一个单一的 UTF-16 编码单元的情况下，UTF-16 编码单元匹配 Unicode 编码单元。但在——例如 Unicode 编码单元 > 0x10000 的这种——不能被一个 UTF-16 编码单元单独表示的情况下，只能匹配 Unicode 代理对的第一个编码单元) 。如果你想要整个代码点的值，使用 codePointAt()。")</dt><dd>返回表示给定索引的字符的Unicode的值。</dd><dt id=''>[`String.prototype.codePointAt()`]41302 "codePointAt() 方法返回 一个 Unicode 编码点值的非负整数。")</dt><dd>返回使用UTF-16编码的给定位置的值的非负整数。</dd><dt id=''>[`String.prototype.concat()`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。")</dt><dd>连接两个字符串文本，并返回一个新的字符串。</dd><dt id=''>[`String.prototype.includes()`]41309 "includes() 方法用于判断一个字符串是否包含在另一个字符串中，根据情况返回true或false。")</dt><dd>判断一个字符串里是否包含其他字符串。</dd><dt id=''>[`String.prototype.endsWith()`]41308 "endsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“结尾”的，根据判断结果返回 true 或 false。")</dt><dd>判断一个字符串的结尾是否包含其他字符串中的字符。</dd><dt id=''>[`String.prototype.indexOf()`]41305 "indexOf() 方法返回调用  String 对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。")</dt><dd>从字符串对象中返回首个被发现的给定值的索引值，如果没有找到则返回-1。</dd><dt id=''>[`String.prototype.lastIndexOf()`]41306 "lastIndexOf() 方法返回指定值在调用该方法的字符串中最后出现的位置，如果没找到则返回 -1。从该字符串的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")</dt><dd>从字符串对象中返回最后一个被发现的给定值的索引值，如果没有找到则返回-1。</dd><dt id=''>[`String.prototype.localeCompare()`]42068 "localeCompare() 方法返回一个数字来指示一个参考字符串是否在排序顺序前面或之后或与给定字符串相同。")</dt><dd>返回一个数字表示是否引用字符串在排序中位于比较字符串的前面，后面，或者二者相同。</dd><dt id=''>[`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")</dt><dd>使用正则表达式与字符串相比较。</dd><dt id=''>[`String.prototype.normalize()`]41321 "normalize() 方法会按照指定的一种 Unicode 正规形式将当前字符串正规化.")</dt><dd>返回调用字符串值的Unicode标准化形式。</dd><dt id=''>[`String.prototype.padEnd()`]42671 "padEnd()  方法会用一个字符串填充当前字符串（如果需要的话则重复填充），返回填充后达到指定长度的字符串。从当前字符串的末尾（右侧）开始填充。")</dt><dd>在当前字符串尾部填充指定的字符串， 直到达到指定的长度。 返回一个新的字符串。</dd><dt id=''>[`String.prototype.padStart()`]42672 "padStart() 方法用另一个字符串填充当前字符串(重复，如果需要的话)，以便产生的字符串达到给定的长度。填充从当前字符串的开始(左侧)应用的。")</dt><dd>

在当前字符串头部填充指定的字符串， 直到达到指定的长度。 返回一个新的字符串。

</dd><dt id=''>[`String.prototype.quote()`]42673 "将字符串中包含的特殊字符进行转义(反斜杠),然后在字符串两边各加上一个双引号(")并返回,并不修改原字符串.")<i></i></dt><dd>设置嵌入引用的引号类型。</dd><dt id=''>[`String.prototype.repeat()`]41322 "repeat() 构造并返回一个新字符串，该字符串包含被连接在一起的指定数量的字符串的副本。")</dt><dd>返回指定重复次数的由元素组成的字符串对象。</dd><dt id=''>[`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")</dt><dd>被用来在正则表达式和字符串直接比较，然后用新的子串来替换被匹配的子串。</dd><dt id=''>[`String.prototype.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")</dt><dd>对正则表达式和指定字符串进行匹配搜索，返回第一个出现的匹配项的下标。</dd><dt id=''>[`String.prototype.slice()`]41313 "slice() 方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。")</dt><dd>摘取一个字符串区域，返回一个新的字符串。</dd><dt id=''>[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")</dt><dd>通过分离字符串成字串，将字符串对象分割成字符串数组。</dd><dt id=''>[`String.prototype.startsWith()`]41307 "startsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“开头”的，根据判断结果返回 true 或 false。")</dt><dd>判断字符串的起始位置是否匹配其他字符串中的字符。</dd><dt id=''>[`String.prototype.substr()`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。")</dt><dd>通过指定字符数返回在指定位置开始的字符串中的字符。</dd><dt id=''>[`String.prototype.substring()`]41314 "substring() 方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。")</dt><dd>返回在字符串中指定两个下标之间的字符。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toLocaleLowerCase()`]42678 "toLocaleLowerCase()方法根据任何特定于语言环境的案例映射，返回调用字符串值转换为小写的值。")</dt><dd>根据当前区域设置，将符串中的字符转换成小写。对于大多数语言来说，[`toLowerCase`]41319 "toLowerCase() 会将调用该方法的字符串值转为小写形式，并返回。")的返回值是一致的。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toLocaleUpperCase()`]42679 "toLocaleUpperCase() 使用本地化（locale-specific）的大小写映射规则将输入的字符串转化成大写形式并返回结果字符串。")</dt><dd>根据当前区域设置，将字符串中的字符转换成大写，对于大多数语言来说，[`toUpperCase`]41320 "toUpperCase() 将调用该方法的字符串值转换为大写形式，并返回。")的返回值是一致的。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toLowerCase()`]41319 "toLowerCase() 会将调用该方法的字符串值转为小写形式，并返回。")</dt><dd>将字符串转换成小写并返回。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toSource()`]42680 "toSource() 方法返回一个代表对象的源代码。")<i></i></dt><dd>返回一个对象文字代表着特定的对象。你可以使用这个返回值来创建新的对象。重写[`Object.prototype.toSource`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toString()`]42681 "toString() 方法返回指定对象的字符串形式。")</dt><dd>返回用字符串表示的特定对象。重写[`Object.prototype.toString`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`String.prototype.toUpperCase()`]41320 "toUpperCase() 将调用该方法的字符串值转换为大写形式，并返回。")</dt><dd>将字符串转换成大写并返回。</dd><dt id=''>[`String.prototype.trim()`]41323 "trim() 方法会从一个字符串的两端删除空白字符。在这个上下文中的空白字符是所有的空白字符 (space, tab, no-break space 等) 以及所有行终止符字符（如 LF，CR）。")</dt><dd>从字符串的开始和结尾去除空格。参照部分 ECMAScript 5 标准。</dd><dt id=''>[`String.prototype.trimLeft()`]42692 "trimLeft方法移除原字符串左端的连续空白符并返回,trimLeft方法并不会直接修改原字符串本身.")<i></i></dt><dd>从字符串的左侧去除空格。</dd><dt id=''>[`String.prototype.trimRight()`]42693 "trimRight() 方法从一个字符串的右端移除空白字符。")<i></i></dt><dd>从字符串的右侧去除空格。</dd><dt id=''>[`String.prototype.valueOf()`]42685 "valueOf() 方法返回一个String对象的原始值（primitive value）。")</dt><dd>返回特定对象的原始值。重写[`Object.prototype.valueOf`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")方法。</dd><dt id=''>[`String.prototype[@@iterator]()`]42686 "[@@iterator]() 方法返回一个新的Iterator对象，它遍历字符串的代码点，返回每一个代码点的字符串值。")</dt><dd>返回一个新的迭代器对象，该对象遍历字符串值的索引位置，将每个索引值作为字符串值返回。</dd></dl>
### HTML wrapper methods<a name="HTML_wrapper_methods"></a>


下面的方法被限制使用，因为只对可用的HTML标签和属性提供部分支持。

<dl><dt id=''>[`String.prototype.anchor()`]42662 "anchor() 方法创建一个 <a> HTML 锚元素，被用作超文本靶标（hypertext target）。")</dt><dd>`[&lt;a name=&quot;name&quot;&gt;]42694 "")`(hypertext target)</dd><dt id=''>[`String.prototype.big()`]42663 "big()方法的作用是创建一个使字符串显示大号字体的<big>标签。")<i></i></dt><dd>[`<big>`]38790 "The HTML Big Element (<big>) 会使字体加大一号（例如从小号(small)到中号(medium)，从大号(large)到加大(x-large)），最大不超过浏览器的最大字体。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.blink()`]42664 "blink()方法创建使字符串闪烁的 <blink> HTML 元素。")<i></i></dt><dd>[`<blink>`]13571 "HTML Blink Element (<blink>)不是标准元素，它会使包含其中的文本闪烁。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.bold()`]42665 "bold() 方法会创建 HTML 元素 “b”，并将字符串加粗展示。")<i></i></dt><dd>[`<b>`]26120 "HTML提醒注意（Bring Attention To）元素（<b>）用于吸引读者的注意到该元素的内容上（如果没有另加特别强调）。这个元素过去被认为是粗体（Boldface）元素，并且大多数浏览器仍然将文字显示为粗体。尽管如此，你不应将 <b> 元素用于显示粗体文字；替代方案是使用 CSS font-weight 属性来创建粗体文字。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.fixed()`]42666 "fixed()方法创建了一个标签元素将字符串包裹起来，从而让这个字符串里面的内容具有固定间距。")<i></i></dt><dd>[`<tt>`]30872 "HTML 电报文本元素 (<tt>) 产生一个内联元素，使用浏览器内置的 monotype 字体展示。这个元素用于给文本排版，使其等宽展示，就像电报那样。使用 <code> 元素来展示等宽文本可能更加普遍。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.fontcolor()`]42667 "fontcolor()方法创建一个<font>的HTML元素让字符串被显示成指定的字体颜色。")<i></i></dt><dd>[`<font color="*color*">`]42695 "")</dd><dt id=''>[`String.prototype.fontsize()`]42668 "The fontsize() method creates a <font> HTML element that causes a string to be displayed in the specified font size.")<i></i></dt><dd>[`<font size="*size*">`]42696 "")</dd><dt id=''>[`String.prototype.italics()`]42669 "The italics() method creates an <i> HTML element that causes a string to be italic.")<i></i></dt><dd>[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.link()`]42670 "link() 方法创建一个 <a> HTML 元素，用该字符串作为超链接的显示文本，参数作为指向另一个 URL 的超链接。")</dt><dd>[`<a href="*url*">`]12031 "")(link to URL)</dd><dt id=''>[`String.prototype.small()`]42674 "small() 方法的作用是创建一个使字符串显示小号字体的 <small> 标签。")<i></i></dt><dd>[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.strike()`]42675 "strike()方法创建<strike> HTML 元素，使字符串展示为被删除的文本。")<i></i></dt><dd>[`<strike>`]38837 "HTML <strike> 元素（或者 HTML 删除线元素）在文本上放置删除线。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.sub()`]42676 "sub()方法创建一个 <sub> HTML 元素，使字符串展示为下标。")<i></i></dt><dd>[`<sub>`]38838 "HTML <sub> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更低并且更小。")</dd><dt id=''>[`String.prototype.sup()`]42677 "sup()方法创建 一个<sup>HTML 元素，使字符串显示为上标。")<i></i></dt><dd>[`<sup>`]38839 "HTML <sup> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更高并且更小。")</dd></dl>
## Specifications<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype</small>]46277 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype</small>]46278 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype</small>]46279 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 更多<a name="更多"></a>

* [`String`]40562 "String 全局对象是一个用于字符串或一个字符序列的构造函数。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")



