---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators#Nonidentity
---





JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 &lt;=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。



字符串比较则是使用基于标准字典的 Unicode 值来进行比较的。



比较的特点:


* 对于两个拥有相同字符顺序，相同长度，并且每个字符的位置都匹配的字符串，应该使用严格比较运算符。
* 对于两个数值相同的数字应该使用严格比较运算符，NaN和任何值不相等，包括其自身，正数零等于负数零。
* 对于两个同为true或同为false的布尔操作数，应使用严格比较运算符。
* 不要使用严格比较运算符或比较运算符来比较两个不相等的对象。
* 当比较一个表达式和一个对象时，仅当两个操作数引用相同的对象（指针指向相同对象）。
* 对于Null 和 Undefined 类型而言，应使用严格比较运算符比较其自身，使用比较运算符进行互相比较。

## 相等运算符<a name="相等运算符"></a>

### 相等(==)<a name="相等()"></a>


比较操作符会为两个不同类型的操作数转换类型，然后进行严格比较。当两个操作数都是对象时，JavaScript会比较其内部引用，当且仅当他们的引用指向内存中的相同对象（区域）时才相等，即他们在栈内存中的引用地址相同。


#### 语法<a name="语法"></a>

```
x == y

```

#### 例子<a name="例子"></a>

```
1   ==  1     // true
"1"  ==  1     // true
 1   == '1'    // true
 0   == false  // true
```

### <a name="不相等_(!)"></a>


不等操作符仅当操作数不相等时返回true，如果两操作数不是同一类型，JavaScript会尝试将其转为一个合适的类型，然后进行比较。如果两操作数为对象类型，JavaScript会比较其内部引用地址，仅当他们在内存中引用不同对象时不相等。


#### 语法<a name="语法_2"></a>

```
x != y
```

#### 例子<a name="例子_2"></a>

```
1 !=   2     // true
1 !=  "1"    // false
1 !=  '1'    // false
1 !=  true   // false
0 !=  false  // false
```

### <a name="一致严格相等_()"></a>


一致运算符不会进行类型转换，仅当操作数严格相等时返回true


#### 语法<a name="语法_3"></a>

```
x === y
```

#### 例子<a name="例子_3"></a>

```
3 === 3   // true
3 === '3' // false
var object1 = {"value":"key"}, object2={"value":"key"};
object1 === object2 //false
```

### <a name="不一致严格不相等_(!)"></a>


不一致运算符当操作数不相等或不同类型时返回true


#### 语法<a name="语法_4"></a>

```
x !== y
```

#### 例子<a name="例子_4"></a>

```
3 !== '3' // true
4 !== 3   // true
```

## 关系运算符<a name="关系运算符"></a>

### <a name="大于运算符_(>)"></a>


大于运算符仅当左操作数大于右操作数时返回true


#### 语法<a name="语法_5"></a>

```
x > y
```

#### 例子<a name="例子_5"></a>

```
4 > 3 // true
```

### <a name="大于等于运算符_(>)"></a>


大于等于运算符当左操作数大于或等于右操作数时返回true


#### 语法<a name="语法_6"></a>

```
 x >= y
```

#### 例子<a name="例子_6"></a>

```
4 >= 3 // true
3 >= 3 // true
```

### <a name="小于运算符_(<)"></a>


小于运算符仅当左操作数小于右操作数时返回true


#### 语法<a name="语法_7"></a>

```
 x < y
```

#### 例子<a name="例子_7"></a>

```
3 < 4 // true
```

### <a name="小于等于运算符_(<)"></a>


小于等于运算符当左操作数小于或等于右操作数时返回true


#### 语法<a name="语法_8"></a>

```
 x <= y
```

#### 例子<a name="例子_8"></a>

```
3 <= 4 // true
```

## 使用比较操作符<a name="使用比较操作符"></a>


标准相等操作符(`==`and`!=`) 使用[Abstract Equality Comparison Algorithm]43003 "")去比较两个操作数。当两个操作数类型不相等时，会在比较前尝试将其转换为相同类型。 e.g., 对于表达式`5 == '5'`, 在比较前会先将右边字符串类型的操作数 5 转换为数字。



严格相等操作符 (`===`and`!==`) 使用 Strict Equality Comparison Algorithm 并尝试对两个相同操作数进行相等比较，如果它们的类型不相等，那么永远会返回false 所以`5 !== '5'。`



当需要明确操作数的类型和值的时候，或者操作数的确切类型非常重要时，应使用严格相等操作符。否则，当你允许操作数在比较前进行类型转换时，可以使用标准相等操作符来比较。



当比较运算涉及类型转换时 (i.e., non–strict comparison), JavaScript 会按以下规则对字符串，数字，布尔或对象类型的操作数进行操作:


* 当比较数字和字符串时，字符串会转换成数字值。 JavaScript 尝试将数字字面量转换为数字类型的值。 首先, 一个数学上的值会从数字字面量中衍生出来，然后得到被四舍五入后的数字类型的值。
* 如果其中一个操作数为布尔类型，那么布尔操作数如果为true，那么会转换为1，如果为false，会转换为整数0，即0。
* 如果一个对象与数字或字符串相比较，JavaScript会尝试返回对象的默认值。操作符会尝试通过方法valueOf和toString将对象转换为其原始值（一个字符串或数字类型的值）。如果尝试转换失败，会产生一个运行时错误。
* 注意：当且仅当与原始值比较时，对象会被转换为原始值。当两个操作数均为对象时，它们作为对象进行比较，仅当它们引用相同对象时返回true。
**注意:**字符串对象的类型是对象，不是字符串！字符串对象很少被使用，所以下面的结果也许会让你Duang~Duang~Duang~~~

```
// true as both operands are Type String (i.e. string primitives):
'foo' === 'foo'

var a = new String('foo');
var b = new String('foo');

// false as a and b are Type Object and reference different objects
a == b 

// false as a and b are Type Object and reference different objects
a === b 

// true as a and 'foo' are of different type and, the Object (a) 
// is converted to String 'foo' before comparison
a == 'foo'
```

## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.0 
ECMAScript 3rd Edition. | Standard | Adds`===`and`!==`operators. Implemented in JavaScript 1.3 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Relational Operators</small>]43004 "")<br></br>[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Equality Operators</small>]43005 "") | Standard | Defined in several sections of the specification:[Relational Operators]43006 ""),[Equality Operators]43007 "") 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Relational Operators</small>]43008 "")<br></br>[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Equality Operators</small>]43009 "") | Standard | Defined in several sections of the specification:[Relational Operators]43010 ""),[Equality Operators]43011 "") 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)]43012 "ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)") | Draft | Defined in several sections of the specification:[Relational Operators]43013 ""),[Equality Operators]43014 "") 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## See also<a name="See_also"></a>

* [`Object.is()`]40770 "Object.is()方法判断两个值是否是相同的值。")
* [Equality comparisons and sameness]40818 "")



