---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Deprecated_and_obsolete_features#
---






本附录列出了那些已经被废弃的(仍然可用,但未来会被删除)或者已经过时的(已经被删除,不能再用了)JavaScript特性.


## 废弃特性<a name="废弃特性"></a>


这些废弃的特性仍然可以使用,但你要保持谨慎,因为它们很可能会在未来的某个时候被删除.


### RegExp全局对象的属性<a name="RegExp_Properties"></a>


下面的这些属性已经被废弃.注意,这和[替换字符串]43634 "/en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/replace")中使用的同名标记没有直接关系.


属性 | 描述 
`$1, ..., $9` | 上次任意正则表达式的匹配操作中对应捕获分组的匹配结果. 
`$_` | `input属性别名`. 
`$*` | `multiline``属性别名`. 
`$&` | `lastMatch``属性别名`. 
`$+` | `lastParen``属性别名`. 
`$`` | `leftContext``属性别名`. 
`$'` | `rightContext``属性别名`. 
`input` | 上次任意正则表达式匹配的目标字符串. 
`lastMatch` | 上次任意正则表达式成功匹配的子字符串. 
`lastParen` | 上次任意正则表达式的匹配操作中最后一个捕获分组的匹配结果. 
`leftContext` | 上次任意正则表达式成功匹配的子字符串左边的字符串 
`rightContext` | 上次任意正则表达式成功匹配的子字符串右边的字符串 



应该使用下面这些正则实例上的同名属性来代替:


属性 | 描述 
`global` | 该正则是否开启了全局匹配模式. 
`ignoreCase` | 该正则是否开启了忽略大小写模式. 
`lastIndex` | 上次成功匹配后的索引位置,会成为下次匹配的开始索引位置,只在全局匹配或粘滞匹配模式下可用. 
`multiline` | 该正则是否开启了多行模式. 
`source` | 正则的源码 


### RegExp全局对象的方法<a name="RegExp_Methods"></a>


`compile`方法已经被废弃.



`valueOf`方法已经被废弃.使用`Object.valueOf来替代`.


### 函数对象的属性<a name="函数对象的属性"></a>


`caller`和`arguments属性已经废弃`,因为它们会泄漏函数调用者.你应该在函数内部使用`arguments`对象来代替`函数的arguments`属性.


### Date方法<a name="Date方法"></a>


`getYear`和`setYear方法`因为会受千年虫问题的影响,所以已经被`getFullYear和``setFullYear`方法替代.同时你还应该用`toISOString`方法来代替已经废弃的`toGMTString方法`.


### 转义序列<a name="Escape_Sequences"></a>


八进制转义序列(反斜杠\后跟一位,两位,或三位的八进制数字)出现在字符串字面量和正则字面量中的的用法已经废弃.



`escape函数`和`unescape函数已经废弃`,请使用`encodeURI`,`encodeURIComponent`,`decodeURI`或者`decodeURIComponent`来进行给定字符串的编码和解码工作.


## 过时特性<a name="过时特性"></a>


这些过时的特性已经完全被删除,不能在当前版本或者未来版本的JavaScript中使用了.


### 对象<a name="对象"></a>

属性 | 描述 
`__count__` | 返回用户自定义对象上的可枚举自身属性的个数. 
`__parent__` | 指向一个对象的上下文. 


方法 | 描述 
`eval` | 在指定对象的上下文上,将一个包含JavaScript代码的字符串求值. 


### 函数<a name="函数"></a>

属性 | 描述 
`arity` | 形参的数量 








