---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/prototype
---





**`Array.prototype`**属性表示[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")构造函数的原型，并允许您向所有Array对象添加新的属性和方法。


```
/*
如果JavaScript本身不提供 first() 方法，
添加一个返回数组的第一个元素的新方法。
*/ 

if(!Array.prototype.first) {
    Array.prototype.first = function() {
        console.log(`如果JavaScript本身不提供 first() 方法，
添加一个返回数组的第一个元素的新方法。`);
        return this[0];
    }
}
```

## 描述<a name="Description"></a>


[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")实例继承自**Array.prototype**。与所有构造函数一样，您可以更改构造函数的原型对象，以对所有[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")实例进行更改。例如，可以添加新方法和属性以扩展所有Array对象。这用于[polyfilling]45007 "polyfilling: A polyfill is a piece of code (usually JavaScript on the Web) used to provide modern functionality on older browsers that do not natively support it.")， 例如。



鲜为人知的事实：`Array.prototype`本身也是一个[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")。


```
Array.isArray(Array.prototype); 
// true
```

`Array.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>`Array.prototype.constructor`</dt><dd>所有的数组实例都继承了这个属性，它的值就是[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")，表明了所有的数组都是由[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")构造出来的。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")</dt><dd>上面说了，因为`Array.prototype`也是个数组，所以它也有`length`属性，这个值为`0`，因为它是个空数组。</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>

### 会改变自身的方法<a name="Mutator_methods"></a>


下面的这些方法会改变调用它们的对象自身的值：

<dl><dt id=''>[`Array.prototype.copyWithin()`]3626 "改变了的数组。")<i></i></dt><dd>在数组内部，将一段元素序列拷贝到另一段元素序列上，覆盖原有的值。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。")<i></i></dt><dd>将数组中指定区间的所有元素的值，都替换成某个固定的值。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.pop()`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")</dt><dd>删除数组的最后一个元素，并返回这个元素。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")</dt><dd>在数组的末尾增加一个或多个元素，并返回数组的新长度。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.reverse()`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。")</dt><dd>颠倒数组中元素的排列顺序，即原先的第一个变为最后一个，原先的最后一个变为第一个。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")</dt><dd>删除数组的第一个元素，并返回这个元素。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法用就地（ in-place ）的算法对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。")</dt><dd>对数组元素进行排序，并返回当前数组。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.splice()`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")</dt><dd>在任意的位置给数组添加或删除任意个元素。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.unshift()`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")</dt><dd>在数组的开头增加一个或多个元素，并返回数组的新长度。</dd></dl>
### 不会改变自身的方法<a name="Accessor_methods"></a>


下面的这些方法绝对不会改变调用它们的对象的值，只会返回一个新的数组或者返回一个其它的期望值。

<dl><dt id=''>[`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")</dt><dd>返回一个由当前数组和其它若干个数组或者若干个非数组值组合而成的新数组。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.includes()`]3642 "includes() 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。")<i></i></dt><dd>判断当前数组是否包含某指定的值，如果是返回`true`，否则返回`false`。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。")</dt><dd>连接所有数组元素组成一个字符串。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。且原始数组不会被修改。")</dt><dd>抽取当前数组中的一段元素组合成一个新数组。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.toSource()`]41680 "返回一个字符串,代表该数组的源代码.")<i></i></dt><dd>返回一个表示当前数组字面量的字符串。遮蔽了原型链上的[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。")</dt><dd>返回一个由所有数组元素组合而成的字符串。遮蔽了原型链上的[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.toLocaleString()`]3671 "toLocaleString() 返回一个字符串表示数组中的元素。数组中的元素将使用各自的 toLocaleString 方法转成字符串，这些字符串将使用一个特定语言环境的字符串（例如一个逗号 ","）隔开。")</dt><dd>返回一个由所有数组元素组合而成的本地化后的字符串。遮蔽了原型链上的[`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")方法。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。")</dt><dd>返回数组中第一个与指定值相等的元素的索引，如果找不到这样的元素，则返回 -1。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")</dt><dd>返回数组中最后一个（从右边数第一个）与指定值相等的元素的索引，如果找不到这样的元素，则返回 -1。</dd></dl>
### 遍历方法<a name="Iteration_methods"></a>


在下面的众多遍历方法中，有很多方法都需要指定一个回调函数作为参数。在每一个数组元素都分别执行完回调函数之前，数组的length属性会被缓存在某个地方，所以，如果你在回调函数中为当前数组添加了新的元素，那么那些新添加的元素是不会被遍历到的。此外，如果在回调函数中对当前数组进行了其它修改，比如改变某个元素的值或者删掉某个元素，那么随后的遍历操作可能会受到未预期的影响。总之，不要尝试在遍历过程中对原数组进行任何修改，虽然规范对这样的操作进行了详细的定义，但为了可读性和可维护性，请不要这样做。

<dl><dt id=''>[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")</dt><dd>为数组中的每个元素执行一次回调函数。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.entries()`]3628 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")<i></i></dt><dd>返回一个数组迭代器对象，该迭代器会包含所有数组元素的键值对。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。")</dt><dd>如果数组中的每个元素都满足测试函数，则返回`true`，否则返回`false。`</dd><dt id=''>[`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。")</dt><dd>如果数组中至少有一个元素满足测试函数，则返回 true，否则返回 false。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")</dt><dd>将所有在过滤函数中返回`true`的数组元素放进一个新数组中并返回。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。")<i></i></dt><dd>找到第一个满足测试函数的元素并返回那个元素的值，如果找不到，则返回`undefined`。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。")<i></i></dt><dd>找到第一个满足测试函数的元素并返回那个元素的索引，如果找不到，则返回`-1`。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.keys()`]3648 "keys() 方法返回一个新的Array迭代器，它包含数组中每个索引的键。")<i></i></dt><dd>返回一个数组迭代器对象，该迭代器会包含所有数组元素的键。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")</dt><dd>返回一个由回调函数的返回值组成的新数组。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。")</dt><dd>从左到右为每个数组元素执行一次回调函数，并把上次回调函数的返回值放在一个暂存器中传给下次回调函数，并返回最后一次回调函数的返回值。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")</dt><dd>从右到左为每个数组元素执行一次回调函数，并把上次回调函数的返回值放在一个暂存器中传给下次回调函数，并返回最后一次回调函数的返回值。</dd><dt id=''>[`Array.prototype.values()`]3669 "values() 方法返回一个新的 Array Iterator 对象，该对象包含数组每个索引的值")<i></i></dt><dd>返回一个数组迭代器对象，该迭代器会包含所有数组元素的值。</dd><dt id=''>[`Array.prototype[@@iterator]()`]41682 "@@iterator 属性和 values() 属性的初始值均为同一个函数对象。")<i></i></dt><dd>和上面的`values() 方法是同一个函数。`</dd></dl>
### 通用方法<a name="Generic_methods"></a>


在 JavaScript 中，很多的数组方法被故意设计成是通用的。也就是说，那些看起来像是数组的对象（类数组对象），即拥有一个`length`属性，以及对应的索引属性（也就是数字类型的属性，比如`obj[5]`）的非数组对象也是可以调用那些数组方法的。其中一些数组方法，比如说[`join`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。")方法，它们只会单纯的读取当前对象的`length`属性和索性属性的值，并不会尝试去改变这些属性的值。而另外一些数组方法，比如说[`reverse`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。")方法，它们会尝试修改那些属性的值，因此，如果当前对象是个[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，那么这些方法在执行时就会报错，因为字符串对象的`length`属性和索引属性都是只读的。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype</small>]45008 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype</small>]45009 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>



## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")



