---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/removeAttributeNode
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26612 "")。






`removeAttributeNode`从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性


## Syntax<a name="Syntax"></a>

```
removedAttr = element.removeAttributeNode(attributeNode)
```

* `attributeNode`是需要被删除的 Attr 节点。
* `removedAttr`是被删除了的 Attr 节点。

## 例如<a name="Example"></a>

```
// <div id="top" align="center" />
var d = document.getElementById("top"); 
// getAttributeNode 返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型
var d_align = d.getAttributeNode("align"); 
d.removeAttributeNode(d_align); 
//  现在 align 被删除了: <div id="top" />
```

## 注意<a name="Notes"></a>


如果删除有默认值的属性，相当于将属性值替换为默认值。属性只有在具有同样的命名空间、本地名称以及原始前缀时，才会在被删除的时候替换为默认值。



不像 setAttributeNode 和 setAttributeNodeNS 配对使用那样，需要知道要替换哪个现有属性。removeAttributeNode 没有那样的要求，也没有 removeAttributeNodeNS。removeAttributeNode可以删除命名空间以及非命名空间的属性。



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:


Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 


## 规范<a name="Specification"></a>


[DOM Level 2 Core: removeAttributeNode]26613 "")([DOM Level 1 Core]26614 "")里面的介绍)




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[jiangyuzhen]26615 "")
**最后编辑者:**[jiangyuzhen]26615 ""),<time>Sep 6, 2017, 7:57:11 PM</time>


