---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:-moz-placeholder
---







**提示:**`*在Firefox 19+版本中*:-moz-placeholder`伪类将被[`::-moz-placeholder`]31631 "::-moz-placeholder 伪元素控制元素所显示的文字占位符.它允许开发者/设计师改变文字占位符的样式.默认的文字占位符为浅灰色,当你的表单背景色为类似的颜色时它可能效果并不是很明显,那么你就可以使用这个伪类来改变文字占位符的颜色.")伪元素所替代.
**Note:**The CSSWG have decided to introduce`:placeholder-shown`. This functionality will be reintroduced in Gecko at some point in the future, unprefixed and under the new name.[bug 1069012]38469 "FIXED: unprefix :placeholder-shown pseudo-class and ::placeholder pseudo-element")


**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！



## 摘要<a name="Summary"></a>


`:-moz-placeholder`[伪类]29799 "Pseudo-classes")控制元素所显示的文字占位符[文字占位符]38470 "en/HTML/HTML5/Forms in HTML5#The placeholder attribute"). 它允许开发者/设计师改变文字占位符样式. 默认的文字占位符颜色为浅灰色,当你的表单背景色为类似的颜色时它可能效果并不是很明显,那么你就可以使用这个伪类来改变文字占位符的颜色.


## 示例<a name="示例"></a>


这个示例将文字占位符改变为了绿色.


```
<!doctype html>
<html>
<head>
  <title>Placeholder demo</title>
  <style type="text/css">
    input:-moz-placeholder {
      color: green;
    }
  </style>
</head>
<body>
  <input id="test" placeholder="Placeholder text!">
</body>
</html>
```


[查看这个示例]38471 "https://developer.mozilla.org/samples/cssref/moz-placeholder.html").


## 溢出<a name="溢出"></a>


在手机等设备上搜索框和表单字段经常会缩的很短,有时输入框并不能完全显示文字占位符,那么它便会被生硬的&quot;切断&quot;.为了防止出现这种难看的效果,可以使用CSS`text-overflow: ellipsis;`来省略一中间部分文字.


```
input[placeholder] { text-overflow: ellipsis; }
::-moz-placeholder { text-overflow: ellipsis; } /* firefox 19+ */
input:-moz-placeholder { text-overflow: ellipsis; }
```


It was David Walsh, the man on fire who introduced this to a lot of designers.[Placeholders and Overflow]38472 "Placeholders and Overflow").


## Bugzilla<a name="Bugzilla"></a>


[bug 457801]38473 "FIXED: Implement -moz-placeholder pseudo-class")


## See also<a name="SeeAlso"></a>

* [Forms in HTML5]38474 "en/HTML/HTML5/Forms in HTML5")
* [`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")
* [`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。")



