---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CSSStyleDeclaration/setProperty
---





**`CSSStyleDeclaration.setProperty()`**方法接口为一个声明了CSS样式的对象设置一个新的值 。


## 语法<a name="语法"></a>

```
style.setProperty(propertyName, value, priority);
```

### 参数<a name="参数"></a>

* <em>`propertyName`</em>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，代表被更改的CSS属性。
* <em>`value`</em>可选是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，含有新的属性值。如果没有指定, 则当作空字符串。
	* 注意:<em>`value`</em>不能包含`"!important"`--那个应该使用<em>`priority`</em>参数.
* <em>`priority`</em>可选是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")允许设置 &quot;important&quot; CSS 优先级。如果没有指定, 则当作空字符串。

### 返回值<a name="返回值"></a>

* [`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")

### 异常<a name="异常"></a>

* [`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件.")(NoModificationAllowedError)： 如果属性或装饰块为只读的，抛出此异常。


JavaScript 有一个特别的，更简单的在 CSSStyleDeclaration 对象上设置CSS属性值的语法：


```
style.cssPropertyName = 'value';
```

## 示例<a name="示例"></a>


下面的Javascript代码为一个选中元素样式的`margin`属性设置一个新的值:


```
var declaration = document.styleSheets[0].rules[0].style;
declaration.setProperty('margin', '1px 2px');
// Equivalent to:
// declaration.margin = '1px 2px';
```

## 说明<a name="说明"></a>
描述 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Object Model (CSSOM)<br></br><small>CSSStyleDeclaration.setProperty()</small>]23496 "") | 工作草案 |  
[Document Object Model (DOM) Level 2 Style Specification<br></br><small>CSSStyleDeclaration</small>]23473 "") | 被废弃 |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
基础支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 






## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[gnepnaiL-oahZ]17201 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[meiseayoung]23474 "")
**最后编辑者:**[gnepnaiL-oahZ]17201 ""),<time>May 5, 2018, 5:42:51 AM</time>


