---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/@import
---




## 概述<a name="概述"></a>


**`@import`**[CSS]427 "")[@规则]4443 "")，用于从其他样式表导入样式规则。这些规则必须先于所有其他类型的规则，[`@charset`]27882 "@charset CSS @规则  指定样式表中使用的字符编码。它必须是样式表中的第一个元素，而前面不得有任何字符。因为它不是一个嵌套语句，所以不能在@规则条件组中使用。如果有多个 @charset @规则被声明，只有第一个会被使用，而且不能在HTML元素或HTML页面的字符集相关 <style> 元素内的样式属性内使用。")规则除外; 因为它不是一个[嵌套语句]30557 "")，@import不能在[条件组的规则]30558 "")中使用。



因此，用户代理可以避免为不支持的媒体类型检索资源，作者可以指定依赖媒体的@import规则。这些条件导入在URI之后指定逗号分隔的[媒体查询]30559 "")。在没有任何媒体查询的情况下，导入是无条件的。指定所有的媒体具有相同的效果。


## 语法<a name="语法"></a>

```
@import url;
@import url list-of-media-queries;
```


其中:

<dl><dt id=''>*url*</dt><dd>是一个表示要引入资源位置的[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")或者[`<uri>`]28572 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。 这个 URL 可以是绝对路径或者相对路径。 要注意的是这个 URL 不需要指明一个文件； 可以只指明包名，然后合适的文件会被自动选择 (e.g.**chrome://communicator/skin/**).[See here]30560 "")了解更多。</dd><dt id=''>*list-of-media-queries*</dt><dd>是一个逗号分隔的[媒体查询]30559 "")条件列表，决定通过URL引入的 CSS 规则 在什么条件下应用。如果浏览器不支持列表中的任何一条媒体查询条件，就不会引入URL指明的CSS文件。</dd></dl>
## 正规语法<a name="正规语法"></a>

```
@import [ <string> | <url> ] [ <media-query-list> ]?;where <media-query-list> = <media-query>#where <media-query> = <media-condition> | [ not | only ]? <media-type> [ and <media-condition-without-or> ]?where <media-condition> = <media-not> | <media-and> | <media-or> | <media-in-parens><media-type> = <ident><media-condition-without-or> = <media-not> | <media-and> | <media-in-parens>where <media-not> = not <media-in-parens><media-and> = <media-in-parens> [ and <media-in-parens> ]+<media-or> = <media-in-parens> [ or <media-in-parens> ]+<media-in-parens> = ( <media-condition> ) | <media-feature> | <general-enclosed>where <media-feature> = ( [ <mf-plain> | <mf-boolean> | <mf-range> ] )<general-enclosed> = [ <function-token> <any-value> ) ] | ( <ident> <any-value> )where <mf-plain> = <mf-name> : <mf-value><mf-boolean> = <mf-name><mf-range> = <mf-name> [ '<' | '>' ]? '='? <mf-value> | <mf-value> [ '<' | '>' ]? '='? <mf-name> | <mf-value> '<' '='? <mf-name> '<' '='? <mf-value> | <mf-value> '>' '='? <mf-name> '>' '='? <mf-value>where <mf-name> = <ident><mf-value> = <number> | <dimension> | <ident> | <ratio>
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
@import url("fineprint.css") print;
@import url("bluish.css") projection, tv;
@import 'custom.css';
@import url("chrome://communicator/skin/");
@import "common.css" screen, projection;
@import url('landscape.css') screen and (orientation:landscape);
```

## 技术规格<a name="技术规格"></a>

技术规格 | Status | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Media Queries<br></br><small>@import</small>]30561 "") | Recommendation | 扩展语法以支持任何媒体查询，而不仅仅是简单的[媒体类型]30562 "")。 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>@import</small>]30563 "") | Recommendation | 支持用[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")直接表示样式表的url，<br></br>并要求`@import`规则必须在CSS文档的开头。 
[CSS Level 1<br></br><small>@import</small>]30564 "") | Recommendation | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 5.5 | (Yes) | (Yes) 






