---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Cache#Browser_compatibility
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%4683 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%4684 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**`Cache`**接口提供缓存的`[Request](%4685 "")`/`[Response](%4686 "")`对象对的存储机制，例如作为[`ServiceWorker`](%3201 "一个ServiceWorker对象在 ServiceWorkerRegistration.active 属性和 ServiceWorkerContainer.controller 属性中可用 — 这是一个激活并在控制页面的service worker(service worker成功注册,被控页面已经重新加载完毕.)")生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中, 但是它不必一定要配合 service worker 使用.



一个域可以有多个 Cache 对象. 你将在你的代码中处理和更新缓存 (e.g. in a[`ServiceWorker`](%3201 "一个ServiceWorker对象在 ServiceWorkerRegistration.active 属性和 ServiceWorkerContainer.controller 属性中可用 — 这是一个激活并在控制页面的service worker(service worker成功注册,被控页面已经重新加载完毕.)")) . 在 Cache 除非显示地更新缓存, 否则缓存将不会被更新; 缓存数据不会过期, 除非删除它. 使用[`CacheStorage.open(cacheName)`](%4687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")打开一个Cache 对象, 再使用 Cache 对象的方法去处理缓存.



你需要定期地清理缓存条目, 因为每个浏览器都严格限制了一个域下缓存数据的大小. 浏览器尽其所能去管理磁盘空间, 浏览器有可能去删除一个域下的缓存数据. 确保你的代码可以安全地操作缓存. 查看[Deleting old caches](%4688 "")获取更多信息.



**Note**:[`Cache.put`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Cache.add`](%4690 "Cache接口的 add()方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。 add() 方法在功能上等同于以下代码:")和[`Cache.addAll`](%4691 "Cache 接口的 addAll() 方法接受一个URL数组，检索它们，并将生成的response对象添加到给定的缓存中。 在检索期间创建的request对象成为存储的response操作的key。")只能在`GET`请求下使用。




**Note**: Initial Cache implementations (in both Blink and Gecko) resolve[`Cache.add`](%4690 "Cache接口的 add()方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。 add() 方法在功能上等同于以下代码:"),[`Cache.addAll`](%4691 "Cache 接口的 addAll() 方法接受一个URL数组，检索它们，并将生成的response对象添加到给定的缓存中。 在检索期间创建的request对象成为存储的response操作的key。"), and[`Cache.put`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")promises when the response body is fully written to storage. More recent spec versions have newer language stating that the browser can resolve the promise as soon as the entry is recorded in the database even if the response body is still streaming in.




**Note:**As of Chrome 46, the Cache API will only store requests from secure origins, meaning those served over HTTPS.




**Note**: The key matching algorithm depends on the[VARY header](%4692 "")in the value. So matching a new key requires looking at both key and value for entries in the Cache.




**Note:**The caching API doesn&#39;t honor HTTP caching headers.



## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Cache.match(request, options)`](%4693 "Cache 接口的 match() 方法, 返回一个 Promise 解析为(resolve to)与 Cache 对象中的第一个匹配请求相关联的Response 。如果没有找到匹配，Promise 解析为 undefined。")</dt><dd>返回一个[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象，resolve的结果是跟[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象匹配的第一个已经缓存的请求。</dd><dt id=''>[`Cache.matchAll(request, options)`](%4694 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象，resolve的结果是跟[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象匹配的所有请求组成的数组。</dd><dt id=''>[`Cache.add(request)`](%4690 "Cache接口的 add()方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。 add() 方法在功能上等同于以下代码:")</dt><dd>抓取这个URL, 检索并把返回的response对象添加到给定的Cache对象.这在功能上等同于调用 fetch(), 然后使用 Cache.put() 将response添加到cache中.</dd><dt id=''>[`Cache.addAll(requests)`](%4691 "Cache 接口的 addAll() 方法接受一个URL数组，检索它们，并将生成的response对象添加到给定的缓存中。 在检索期间创建的request对象成为存储的response操作的key。")</dt><dd>抓取一个URL数组，检索并把返回的response对象添加到给定的Cache对象。</dd><dt id=''>[`Cache.put(request, response)`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>同时抓取一个请求及其响应，并将其添加到给定的cache。</dd><dt id=''>[`Cache.delete(request, options)`](%4695 "Cache 接口的 delete() 方法查询request为key的 Cache 条目，如果找到，则删除该 Cache 条目并返回resolve为true的 Promise 。 如果没有找到，则返回resolve为false的 Promise 。")</dt><dd>搜索key值为request的[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")条目。如果找到，则删除该[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")条目，并且返回一个resolve为true的[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象；如果未找到，则返回一个resolve为false的[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`Cache.keys(request, options)`](%4696 "Cache 接口的 keys() 方法返回一个 Promise ，这个 Promise 将解析为一个Cache 键的数组。")</dt><dd>返回一个[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象，resolve的结果是[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象key值组成的数组。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


此代码段来自[service worker selective caching sample](%4697 ""). (请参阅[selective caching live](%4698 "")) 。该代码使用[`CacheStorage.open(cacheName)`](%4687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")打开任何具有以`font/开始的`Content-Type头的[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象。



代码然后使用[`Cache.match(request, options)`](%4693 "Cache 接口的 match() 方法, 返回一个 Promise 解析为(resolve to)与 Cache 对象中的第一个匹配请求相关联的Response 。如果没有找到匹配，Promise 解析为 undefined。")查看缓存中是否已经有一个匹配的font，如果是，则返回它。 如果没有匹配的字体，代码将通过网络获取字体，并使用[`Cache.put(request, response)`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来缓存获取的资源。



代码处理从[`fetch()`](%4699 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")操作抛出的异常。 请注意，HTTP错误响应（例如404）不会触发异常。 它将返回一个具有相应错误代码集的正常响应对象。



该代码片段还展示了服务工作线程使用的缓存版本控制的最佳实践。 虽然在这个例子中只有一个缓存，但同样的方法可用于多个缓存。 它将缓存的速记标识符映射到特定的版本化缓存名称。 代码还会删除命名不在CURRENT_CACHES中的所有缓存。

**注意:**在Chrome中，请访问chrome://inspect/#service-workers ，然后单击注册的服务工作线程下面的“inspect”链接，查看[service-worker.js](%4697 "")脚本正在执行的各种操作的日志记录。

```
var CACHE_VERSION = 1;

// Shorthand identifier mapped to specific versioned cache.
var CURRENT_CACHES = {
  font: 'font-cache-v' + CACHE_VERSION
};

self.addEventListener('activate', function(event) {
  var expectedCacheNames = Object.keys(CURRENT_CACHES).map(function(key) {
    return CURRENT_CACHES[key];
  });

  // Active worker won't be treated as activated until promise resolves successfully.
  event.waitUntil(
    caches.keys().then(function(cacheNames) {
      return Promise.all(
        cacheNames.map(function(cacheName) {
          if (expectedCacheNames.indexOf(cacheName) == -1) {
            console.log('Deleting out of date cache:', cacheName);
            
            return caches.delete(cacheName);
          }
        })
      );
    })
  );
});

self.addEventListener('fetch', function(event) {
  console.log('Handling fetch event for', event.request.url);

  event.respondWith(
    
    // Opens Cache objects that start with 'font'.
    caches.open(CURRENT_CACHES['font']).then(function(cache) {
      return cache.match(event.request).then(function(response) {
        if (response) {
          console.log(' Found response in cache:', response);

          return response;
        } 
      }).catch(function(error) {
        
        // Handles exceptions that arise from match() or fetch().
        console.error('  Error in fetch handler:', error);

        throw error;
      });
    })
  );
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Service Workers<br></br><small>Cache</small>](%4700 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 40.0 | [39](%4316 "Released on 2015-06-30.")(39)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 
add() | 44.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 
addAll() | 46.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 
matchAll() | 47.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 
Require HTTPS for`add()`,`addAll()`, and`put()` | 46.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 






[1] Service workers (and[Push](%4701 "")) have been disabled in the[Firefox 45 Extended Support Release](%4702 "")(ESR.)


## 参见<a name="参见"></a>

* [Using Service Workers](%4703 "")
* [Service workers basic code example](%4704 "")
* [Is ServiceWorker ready?](%4705 "")
* [`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")
* [Using web workers](%4706 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [Cache](%4707 "")
* [Offline](%4708 "")
* [Service Workers](%4709 "")
* [Storage](%4710 "")

**此页面的贡献者：**[flyingsouthwind](%4711 ""),[Stevenzwzhai](%4712 ""),[maicss](%3444 ""),[ChauMing](%4713 ""),[huaguhzheng](%4714 ""),[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[jpmedley](%3413 "")
**最后编辑者:**[flyingsouthwind](%4711 ""),<time>May 23, 2017, 11:50:47 PM</time>


