---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Cache/add
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%23533 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%23534 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")接口的**`add()`**方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。`add()`方法在功能上等同于以下代码:


```
fetch(url).then(function (response) {
  if (!response.ok) {
    throw new TypeError('bad response status');
  }
  return cache.put(url, response);
})
```


对于更复杂的操作，您可以直接使用[`Cache.put()`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")这个API。



**注意**:`add()`将会覆盖之前存储在cache中与request匹配的任何key/value对。




**注意**: 之前的Cache (Blink 和 Gecko内核版本) 在实现[`Cache.add`](%4690 "Cache接口的 add()方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。 add() 方法在功能上等同于以下代码:"),[`Cache.addAll`](%4691 "Cache 接口的 addAll() 方法接受一个URL数组，检索它们，并将生成的response对象添加到给定的缓存中。 在检索期间创建的request对象成为存储的response操作的key。"), 和[`Cache.put`](%4689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的策略是在response结果完全写入缓存后才会resolve当前的promise。更新后的规范版本中一旦条目被记录到数据库就会resolve当前的promise，即使当前response结果还在传输中。



## 语法<a name="语法"></a>

```
cache.add(request).then(function() {
  //request has been added to the cache
});
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>request</dt><dd>要添加到cache的request。它可以是一个[`Request`](%3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个 Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker FetchEvent.request。")对象，也可以是 URL。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


void返回值的[`Promise`](%4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")


### Exceptions<a name="Exceptions"></a>
**Exception** | **Happens when** 
 ---  |  ---  | 
`TypeError` | URL的协议不是`http`或`https。`



请求返回的http状态码不是2xx (不是一个成功的响应) 。这种情况常常发生在请求不成功，或者是一个没有配置CORS的跨域请求（这种情况下返回的状态码永远是0）。 


## 示例<a name="示例"></a>


下面的代码块等待[`InstallEvent`](%2842 "该参数传递到 oninstall 事件处理程序，InstallEvent接口表示一个 ServiceWorker 的 ServiceWorkerGlobalScope 上分派的安装操作。作为 ExtendableEvent 的一个子类，它确保在安装期间不调度诸如 FetchEvent 之类的功能事件。")事件触发，然后运行[`waitUntil`](%4724 "ExtendableEvent.waitUntil() 方法扩展了事件的生命周期。在服务工作线程中，延长事件的寿命从而阻止浏览器在事件中的异步操作完成之前终止服务工作线程。")来处理该应用程序的安装过程。 包括调用[`CacheStorage.open`](%4687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来创建一个新的缓存，然后使用[`Cache.add`](%4690 "Cache接口的 add()方法接受一个URL作为参数，请求参数指定的URL，并将返回的response对象添加到给定的cache中。 add() 方法在功能上等同于以下代码:")来添加一个请求资源到该缓存。


```
this.addEventListener('install', function(event) {
  event.waitUntil(
    caches.open('v1').then(function(cache) {
      return cache.add('/sw-test/index.html');
    })
  );
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Service Workers<br></br><small>Cache</small>](%4700 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 46.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 
Require HTTPS | 46.0 | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 
`TypeError`if request is not successful | (Yes) | [47.0](%16303 "Released on 2016-06-07.")(47.0)<sup>[1]</sup> | (Yes) | (Yes) | (Yes) 






[1] Service workers (and[Push](%4701 "")) have been disabled in the[Firefox 45 &amp; 52 Extended Support Releases](%4702 "")(ESR.)


## 参见<a name="参见"></a>

* [Using Service Workers](%4703 "")
* [`Cache`](%2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")
* [`WorkerGlobalScope.caches`](%4718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[chalecao](%23535 ""),[flyingsouthwind](%4711 "")
**最后编辑者:**[chalecao](%23535 ""),<time>Nov 14, 2017, 10:30:52 PM</time>


