---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Cache/match
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23538 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23539 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")接口的**`match()`**方法, 返回一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")解析为(resolve to)与[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象中的第一个匹配请求相关联的[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")。如果没有找到匹配，[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")解析为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
cache.match(request,{options}).then(function(response) {
  //操作response
});
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象，该对象解析为第一个匹配请求的[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")对象，如果没有匹配到，则解析到[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。



**Note**:`Cache.match()`基本上和[`Cache.matchAll()`]4694 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")一样, 只不过`Cache.match()`只解析为`response[0]`（第一个匹配的响应(response)对象） 而不是`response[]`（所有响应对象组成的数组）。



### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>request</dt><dd>想要在[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象中查找的[`Request`]3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker的FetchEvent.request。")对象。</dd><dt id=''>options可选</dt><dd>一个为`match`操作设置选项的对象。有效的选项如下:
* `ignoreSearch`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值用来设置是否忽略url中的query部分。例如, 如果该参数设置为`true`，那么`http://foo.com/?value=bar中的``?value=bar`部分就会在匹配中被忽略. 该选项默认为`false`。
* `ignoreMethod`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，如果设置为`true`在匹配时就不会验证[`Request`]3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker的FetchEvent.request。")对象的`http`方法 (通常只允许是`GET`或`HEAD`。) 该参数默认值为`false`。
* `ignoreVary`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，该值如果为`true`则匹配时不进行`VARY`部分的匹配。例如，如果一个URL匹配，此时无论[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")对象是否包含`VARY`头部，都会认为是成功匹配。该参数默认为`false`。
* `cacheName`: 一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，代表一个具体的要被搜索的缓存。注意该选项被`Cache.match()`方法忽略。
</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


这个是个来自[custom offline page]23540 "")的例子 ([live demo]23541 ""))。



下面的例子在请求失败时提供特定的数据。`catch()`在`fetch()`的调用抛出异常时触发。在`catch()`语句中,`match()`用来返回正确的响应。



在这个例子中，我们决定只缓存通过GET取得的HTML文档.如果`if()`条件是 false，那么这个fetch处理器就不会处理这个请求。如果还有其他的fetch处理器被注册，它们将有机会调用`event.respondWith()`如果没有fetch处理器调用`event.respondWith()`，该请求就会像没有 service worker 介入一样由浏览器处理。如果`fetch()`返回了有效的HTTP响应，相应码是4xx或5xx，那么`catch()`就**不会**被调用。


```
self.addEventListener('fetch', function(event) {
  // 我们只想在用GET方法请求HTML文档时调用 event.respondWith()。
  if (event.request.method === 'GET' &&
      event.request.headers.get('accept').indexOf('text/html') !== -1) {
    console.log('Handling fetch event for', event.request.url);
    event.respondWith(
      fetch(event.request).catch(function(e) {
        console.error('Fetch failed; returning offline page instead.', e);
        return caches.open(OFFLINE_CACHE).then(function(cache) {
          return cache.match(OFFLINE_URL);
        });
      })
    );
  }
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Service Workers<br></br><small>Cache</small>]4700 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 40.0 [1] | [39]4316 "Released on 2015-06-30.")(39)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 
All options supported | 54.0 |  |  | 41 |  





* [1] The options parameter only supports`ignoreSearch`, and`cacheName`.
* [2] Service workers (and[Push]4701 "")) have been disabled in the[Firefox 45 &amp; 52 Extended Support Releases]4702 "")(ESR.)

## 参阅<a name="参阅"></a>

* [Using Service Workers]4703 "")
* [`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")
* [`WorkerGlobalScope.caches`]4718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Cache.match()]23542 "")
* [match]23543 "")
* [ServiceWorker]4904 "")
* [实验性的]19627 "")

**此页面的贡献者：**[nicodechal]23544 ""),[xgqfrms-GitHub]57 "")
**最后编辑者:**[nicodechal]23544 ""),<time>Mar 22, 2018, 12:04:41 AM</time>


