---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Cache/delete
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23549 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23550 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")接口的**`delete()`**方法查询request为key的[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")条目，如果找到，则删除该[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")条目并返回resolve为true的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。 如果没有找到，则返回resolve为false的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
cache.delete(request,{options}).then(function(true) {
  //your cache entry has been deleted
});
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


如果cache条目被删除，则返回resolve为true的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")，否则，返回resolve为false的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。


### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>request</dt><dd>请求删除的[`Request`]3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个 Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker FetchEvent.request。")。</dd><dt id=''>options可选</dt><dd>一个对象，其属性控制删除操作中如何处理匹配缓存。可用的选项是：
* `ignoreSearch`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，指定匹配进程中是否忽略url中的查询字符串。如果设置为true，`http://foo.com/?value=bar 中的 ?value=bar 部分在执行匹配时会被忽略。默认为false。`
* `ignoreMethod`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，当设置为true时，将阻止匹配操作验证{domxref(&quot;Request&quot;)}}`HTTP方法（通常只允许GET和HEAD）。默认为false。`
* `ignoreVary`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，当设置为true时，告诉匹配操作不执行`VARY头匹配。`In other words, if the URL matches you will get a match regardless of whether the[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")object has a`VARY`header.`默认为false。`
* `cacheName`: A[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")that represents a specific cache to search within. Note that this option is ignored by`Cache.delete()`.
</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
caches.open('v1').then(function(cache) {
  cache.delete('/images/image.png').then(function(response) {
    someUIUpdateFunction();
  });
})
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Service Workers<br></br><small>Cache</small>]4700 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 40.0<sup>[1]</sup> | [39]4316 "Released on 2015-06-30.")(39)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 
All options supported | 54.0 |  |  | 41 |  






[1] The options parameter only supports`ignoreSearch`, and`cacheName`.



[2] Service workers (and[Push]4701 "")) have been disabled in the[Firefox 45 &amp; 52 Extended Support Releases]4702 "")(ESR.)


## 参见<a name="参见"></a>

* [Using Service Workers]4703 "")
* [`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")
* [`WorkerGlobalScope.caches`]4718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Cache]4707 "")

**此页面的贡献者：**[JohannLai]23551 ""),[flyingsouthwind]4711 "")
**最后编辑者:**[JohannLai]23551 ""),<time>Jul 20, 2017, 6:42:11 PM</time>


