---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Cache/keys
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23552 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23553 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")接口的**`keys()`**方法返回一个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")，这个[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")将解析为一个[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")键的数组。



请求将以它们被插入的顺序返回。



**注意**: 具有相同URL但不同请求头的请求，如果它们的响应头中有 VARY 头部，则他们可以被返回。



## 语法<a name="语法"></a>

```
cache.keys(request,{options}).then(function(keys) {
  //do something with your array of requests
});
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


返回一个解析为[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")键数组的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。


### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>request可选</dt><dd>如果一个相关键被指定，则返对应的[`Request`]3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个 Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker FetchEvent.request。")。</dd><dt id=''>options可选</dt><dd>一个对象，它的属性决定了 keys 操作中的匹配操作是如何执行的。可选的属性有：
* `ignoreSearch`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，指定了匹配操作是否忽略url中的查询部分。如果为 true ，在执行匹配操作时，`http://foo.com/?value=bar`的`?value=bar 部分将会被忽。默认为``false 。`
* `ignoreMethod`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，当为 true 时， 将会阻止匹配操作验证[`Request`]3069 "你可以使用  Request.Request() ?构造函数创建一个 Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个 service worker FetchEvent.request。")的 HTTP 方法（通常只有 GET 和 HEAD 方法被允许）。默认为 false 。
* `ignoreVary`: 一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，当为`true 时，告诉匹配操作不要验证 VARY 头部。换句话说，如果 URL 匹配，你会得到一个匹配而不管`[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")对象是否有 VARY 头部。默认为 false 。
* `cacheName`: 一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")值，描述了在一个特定的 cache 中进行匹配。注意这个选项会被 Cache.keys()方法忽略。
</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
caches.open('v1').then(function(cache) {
  cache.keys().then(function(keys) {
    keys.forEach(function(request, index, array) {
      cache.delete(request);
    });
  });
})
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 备注 
[Service Workers<br></br><small>Cache</small>]4700 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 40.0<sup>[1]</sup> | [39]4316 "Released on 2015-06-30.")(39)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 






[1] 可选参数只支持`ignoreSearch 和``cacheName`。



[2] Service workers (以及[Push]4701 "")) 在[Firefox 45 Extended Support Release]4702 "")(ESR) 中已经被禁止了。


## 参见<a name="参见"></a>

* [Using Service Workers]4703 "")
* [`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")
* [`WorkerGlobalScope.caches`]4718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[holynewbie]4923 "")
**最后编辑者:**[holynewbie]4923 ""),<time>Oct 13, 2016, 1:34:25 AM</time>


