---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/File
---





文件(**`File)`**接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。



通常情况下，`File`是来自用户在一个[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素上选择文件后返回的[`FileList`]2705 "一个FileList对象通常来自于一个HTML input元素的files属性,你可以通过这个对象访问到用户所选择的文件.该类型的对象还有可能来自用户的拖放操作,查看DataTransfer对象了解详情.")对象,也可以是来自由拖放操作生成的[`DataTransfer`]2657 "在进行拖放操作时，DataTransfer 对象用来保存，通过拖放动作，拖动到浏览器的数据。它可以保存一项或多项数据、一种或者多种数据类型。关于拖放的更多信息，请参见 Drag and Drop.")对象，或者来自[`HTMLCanvasElement`]11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.")上的`mozGetAsFile`() API。在Gecko中，特权代码可以创建代表任何本地文件的File对象，而无需用户交互（有关详细信息，请参阅[注意事项]10828 "")。



`File`对象是特殊类型的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")，且可以用在任意的 Blob 类型的 context 中。比如说，[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。"),[`URL.createObjectURL()`]4145 "URL.createObjectURL() 静态方法会创建一个 DOMString，其中包含一个表示参数中给出的对象的URL。这个 URL 的生命周期和创建它的窗口中的 document 绑定。这个新的URL 对象表示指定的 File 对象或 Blob 对象。"),[`createImageBitmap()`]10831 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), 及[`XMLHttpRequest.send()`]10832 "")都能处理`Blob`和`File`。



参考[从Web应用程序使用文件]10833 "")了解更多信息和例子。


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`File()`]10835 "File() 构造器创建新的 File 对象实例。")</dt><dd>返回一个新构建的文件对象（`File`）。</dd></dl>
## 属性<a name="Properties"></a>


`File`接口也继承了[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")接口的属性：

<dl><dt>[`File.lastModified`]10836 "只读属性 File.lastModified 返回所引用文件最后修改日期， 为自 1970年1月1日0:00 以来的毫秒数。没有已知的最后修改时间则会返回当前时间。")只读</dt><dd>返回当前`File`对象所引用文件最后修改时间，自1970年1月1日0:00以来的毫秒数。</dd><dt>[`File.lastModifiedDate`]10837 "返回当前文件的最后修改日期,如果无法获取到文件的最后修改日期,则使用当前日期来替代.")只读<i></i></dt><dd>返回当前`File`对象所引用文件最后修改时间的`[Date]10838 "")`对象。</dd><dt>[`File.name`]10839 "返回文件的名称.由于安全原因,返回的值并不包含文件路径.")只读</dt><dd>返回当前`File`对象所引用文件的名字。</dd><dt>[`File.size`]10840 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回文件的大小。</dd><dt>[`File.webkitRelativePath`]10841 "File.webkitRelativePath 是只读属性，包含 USVString，它规定了文件的路径，相对于用户在 <input> 元素中选择的目录，这个元素设置了 webkitdirectory 属性。")只读<i></i></dt><dd>返回[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")相关的 path 或 URL。</dd></dl><dl><dt>[`File.type`]10842 "返回 File 对象所表示文件的媒体类型（MIME）。")只读</dt><dd>返回文件的[多用途互联网邮件扩展类型]10843 "")</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


`File`接口没有定义任何方法，但是继承了[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")接口的方法。


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状况 | 注释 
[File API]10847 "File API") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 13 | (Yes) | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9)<sup>[1]</sup><br></br>[7]5772 "Released on 2011-09-26.")(7) | 10.0 | 11.5 | 6.0 
`name` | ? | (Yes) | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) | ? | ? | ? 
`lastModifiedDate`<i></i> | ? | 未实现 | [15]10863 "Released on 2012-08-28.")(15) | ? | ? | ? 
`webkitRelativePath`<i></i> | (Yes) | (Yes) | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | ? | (Yes) | (Yes) 
size | ? | ? | ? | ? | ? | ? 






[1] 非标准实现


### 注意事项<a name="Notes"></a>

* 在Gecko中，你可以从Chrome代码中使用这个API。参见[Using the DOM File API in chrome code]10875 "")详细内容. 从Chrome代码中使用它, JSM 和引导范围， 你必须使用它导入它`[Cu.importGlobalProperties]4146 "")(['File']);`
* 从Gecko 6.0 (Firefox 6.0 / Thunderbird 6.0 / SeaMonkey 2.3)开始,在特权代码(比如扩展中的代码)中,可以将一个`[nsIFile]10877 "")`对象传入`File`构造函数,从而生成一个对象。
* 从Gecko 8.0 (Firefox 8.0 / Thunderbird 8.0 / SeaMonkey 2.5)开始，在 XPCOM 组件代码中，你可以直接使用`new File`来创建一个`File`对象，而不需要像以前那样必须实例化一个`[nsIDOMFile]10879 "")`对象。`File`对象和[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")相反，使用第二个参数作为文件名。文件名可以是任意的字符串。
```
new File( Array parts, String filename, BlobPropertyBag properties);

```
* 下面的非标准的属性及方法在 Gecko 7 (Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4) 里就被移除了：[`File.fileName`]10881 "返回文件的名称.由于安全原因,返回的值并不包含文件路径."),[`File.fileSize`]10882 "返回文件的大小,单位为字节."),[`File.getAsBinary()`]10883 "将文件内容按照原始二进制形式解析成字符串并返回."),[`File.getAsDataURL()`]10884 "getAsDataURL函数返回一个形如 data: 的 URL，这个URL包含了所涉及到的内容的编码形式。"),[`File.getAsText(string encoding)`]10885 "按照指定的编码类型将文件内容解析成字符串并返回.")([bug 661876]10886 "FIXED: Kill obsolete nsIDOMFile properties/methods"))。应该使用[`File.name`]10839 "返回文件的名称.由于安全原因,返回的值并不包含文件路径."),[`Blob.size`]4134 "返回一个File对象所指代的文件的大小，单位为字节。"), 和[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")的方法来代替。

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [如何在web应用程序中使用文件]10889 "Using files from web applications")
* [在chrome代码中使用DOM File API]10891 "Extensions/Using the DOM File API in chrome code")
* 读文件[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [File API]7244 "")
* [Reference]3381 "")
* [Web]119 "")
* [文件 API]10896 "")

**此页面的贡献者：**[fygyx1]2520 ""),[Ende93]130 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[lofreer]10898 ""),[Elric-pp]10899 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 ""),[Fiag]2523 "")
**最后编辑者:**[fygyx1]2520 ""),<time>Jul 17, 2017, 6:35:41 PM</time>


