---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileException
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





在[文件系统 API](%10950 "")中，`FileException`表示错误条件，你可能在使用同步 API 访问文件系统时遇到。它扩展了 FileException 接口，在[File Writer](%10951 "")中描述，并添加了几个新的错误代码。


## 基本概念<a name="基本概念"></a>


同步 API 没有错误回调，这使其难以捕获错误。和这个 API 一起使用[WebWorkers](%10952 "")的额外复杂性，使得调试更具有挑战性。为了使事情简化，将你的工作器代码包在 try/catch 里面。当错误发生时，使用`postMessage()`将它们转发给主应用，像这样：


```
function onError(e) {
  postMessage('ERROR:' + e.toString());
}

try {
  //Error is thrown if "log.txt" already exists.
var fileEntry = fs.root.getFile('log.txt', {create: true, exclusive:true}0;
} catch (e) {
  onErrror(e);
}
```


示例代码取自[HTML5Rocks](%10953 "")


## 属性<a name="属性"></a>
Attribute | Type | Description 
 ---  |  ---  |  ---  | 
 | `unsigned short` | 用于该条件的最合适的错误代码。 


## 常量<a name="常量"></a>
**Note:**不要依赖于常量的数值，它可能随着规范改动而改动。使用常量名称来代替。
常量 | 值 | 描述 
`` | 5 | URL 格式错误。确保 URL 是完整和有效的。 
`` | 9 | 请求的改动是不允许的。无效改动包括将目录移动到它的子目录中，或者将文件移动到它的父目录中，而没有修改它的名称。 
`` | 7 | 在接口对象的当前状态上，不能执行操作。例如，缓存在接口对象中的状态，自从上次从磁盘读取之后发生改变。 
`` | 6 | 底层文件系统的状态阻止任何文件或者目录的写入。 
`` | 1 | 在操作执行时，所需文件或者目录无法找到。例如，打开了不存在的文件。 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`` | 4 | 文件或者目录不能读取，通常由于权限问题，出现在获取文件引用之后（例如，文件或者目录当前由另一个应用锁住）。 
`` | 12 | 路径相同的文件或者目录已存在。 
`` | 10 | 没有足够的剩余空间，或者存储器配额已达到，并且用户拒绝向数据库提供更多空间。 
`` | 2 | 拒绝文件访问，由于下列原因之一：


* 在 Web 应用中访问文件是不安全的。
* 文件资源上有过多调用。
* 其它未规定的安全错误代码或情况。 
`` | 11 | 用户尝试检索文件或者目录，但是找到的条目类型错误。例如，应用正在访问 DirectoryEntry ，当用户请求 FileEntry 的时候。 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 13[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 另见<a name="另见"></a>


规范：[文件 API：目录和系统规范](%7239 "")WD



参考：[文件系统 API](%10950 "DOM/File_API/File_System_API")



简介：[文件系统 API 的基本概念](%10965 "DOM/File_APIs/Filesystem/Basic_Concepts_About_the_Filesystem_API")




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wizardforcel](%10966 "")
**最后编辑者:**[wizardforcel](%10966 ""),<time>Jul 31, 2017, 6:38:11 PM</time>


