---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileReader
---





`**FileReader**`对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")或[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象指定要读取的文件或数据。



其中File对象可以是来自用户在一个[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素上选择文件后返回的[`FileList`]2705 "一个FileList对象通常来自于一个HTML input元素的files属性,你可以通过这个对象访问到用户所选择的文件.该类型的对象还有可能来自用户的拖放操作,查看DataTransfer对象了解详情.")对象,也可以来自拖放操作生成的[`DataTransfer`]2657 "En/DragDrop/DataTransfer")对象,还可以是来自在一个[`HTMLCanvasElement`]11 "DOM canvas元素暴露了HTMLCanvasElement接口,该接口提供了用来操作一个canvas元素布局和呈现的属性和方法.HTMLCanvasElement接口继承了element接口的属性和方法.")上执行`mozGetAsFile()`方法后返回结果。

**Note:**此特性在[Web Worker]5173 "")中可用。

## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`FileReader()`]10986 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新构造的`FileReader`。</dd></dl>

有关详细信息和示例，请参阅[如何在web应用程序中使用文件]10988 "en/Using files from web applications")。


## 属性<a name="Method_overview"></a>
<dl><dt>[`FileReader.error`]10991 "返回读取文件时的错误信息")只读</dt><dd>一个[`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件.")，表示在读取文件时发生的错误 。</dd><dt>[`FileReader.readyState`]10994 "提供 FileReader 读取操作时的当前状态。")只读</dt><dd>表示`FileReader`状态的数字。取值如下：常量名 | 值 | 描述 
`EMPTY` | `0` | 还没有加载任何数据. 
`LOADING` | `1` | 数据正在被加载. 
`DONE` | `2` | 已完成全部的读取请求. 

</dd><dt>[`FileReader.result`]11000 "返回文件的内容。只有在读取操作完成后，此属性才有效，返回的数据的格式取决于是使用哪种读取方法来执行读取操作的。")只读</dt><dd>文件的内容。该属性仅在读取操作完成后才有效，数据的格式取决于使用哪个方法来启动读取操作。</dd></dl>
### 事件处理<a name="事件处理"></a>
<dl><dt>[`FileReader.onabort`]11003 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>处理`[abort]11004 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/abort")`事件。该事件在读取操作被中断时触发。</dd><dt>[`FileReader.onerror`]11006 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>处理`[error]10630 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/error")`事件。该事件在读取操作发生错误时触发。</dd><dt>[`FileReader.onload`]11009 "当 FileReader 读取文件的方式为  readAsArrayBuffer, readAsBinaryString, readAsDataURL 或者 readAsText 的时候，会触发一个 load 事件。从而可以使用  FileReader.onload 属性对该事件进行处理。")</dt><dd>处理`[load]4112 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/load")`事件。该事件在读取操作完成时触发。</dd><dt>[`FileReader.onloadstart`]11011 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>处理`[loadstart]11013 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/loadstart")`事件。该事件在读取操作开始时触发。</dd><dt>[`FileReader.onloadend`]11015 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>处理`[loadend]11017 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/loadend")`事件。该事件在读取操作结束时（要么成功，要么失败）触发。</dd><dt>[`FileReader.onprogress`]11018 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>处理`[progress]11020 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/progress")`事件。该事件在读取[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")时触发。</dd></dl>

因为`FileReader`继承自[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")，所以所有这些事件也可以通过[`addEventListener`]4092 "EventTarget.addEventListener() 方法将指定的监听器注册到 EventTarget 上，当该对象触发指定的事件时，指定的回调函数就会被执行。 事件目标可以是一个文档上的元素 Document 本身，或者任何其他支持事件的对象 (比如 XMLHttpRequest)。")方法使用。



## 方法<a name="Properties"></a>
<dl><dt>[`FileReader.abort()`]11024 "该方法可以取消 FileReader 的读取操作，触发之后 readyState 为已完成（DONE）。")</dt><dd>中止读取操作。在返回时，`readyState`属性为`DONE`。</dd><dt>[`FileReader.readAsArrayBuffer()`]11026 "FileReader 接口提供的 readAsArrayBuffer() 方法用于启动读取指定的 Blob 或 File 内容。当读取操作完成时，readyState 变成 DONE（已完成），并触发 loadend 事件，同时 result 属性中将包含一个 ArrayBuffer 对象以表示所读取文件的数据。")</dt><dd>开始读取指定的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")中的内容, 一旦完成, result 属性中保存的将是被读取文件的[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")数据对象.</dd><dt>[`FileReader.readAsBinaryString()`]11029 "readAsBinaryString 方法会读取指定的 Blob 或 File 对象，当读取完成的时候，readyState  会变成DONE（已完成），并触发 loadend 事件，同时 result 属性将包含所读取文件原始二进制格式。")<i></i></dt><dd>开始读取指定的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")中的内容。一旦完成，`result`属性中将包含所读取文件的原始二进制数据。</dd><dt>[`FileReader.readAsDataURL()`]11032 "该方法会读取指定的 Blob 或 File 对象。读取操作完成的时候，readyState 会变成已完成（DONE），并触发 loadend 事件，同时 result 属性将包含一个data:URL格式的字符串（base64编码）以表示所读取文件的内容。")</dt><dd>开始读取指定的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")中的内容。一旦完成，`result`属性中将包含一个`data:`URL格式的字符串以表示所读取文件的内容。</dd><dt>[`FileReader.readAsText()`]11033 "readAsText 方法可以将 Blob 或者 File 对象转根据特殊的编码格式转化为内容(字符串形式)")</dt><dd>开始读取指定的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")中的内容。一旦完成，`result`属性中将包含一个字符串以表示所读取的文件内容。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[File API<br></br><small>FileReader</small>]11036 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Edge | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2)<sup>[1]</sup> | 7 | (Yes) | 10 | 12.02<sup>[2]</sup> | 6.0 
Support in Web Workers | [46]11041 "Released on 2016-04-26.")(46) | (Yes) | (Yes) | 未实现 | (Yes) | 未实现 
`error`property uses[`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件."), not[`DOMError`]2634 "DOMError 接口描述一个错误对象,该对象包含一个错误的名字。") | [58]11044 "Released on 2018-01-22.")(58) | (Yes) | (Yes) | 未实现 | (Yes) | 未实现 





[1] Prior to Gecko 2.0 beta 7 (Firefox 4.0 beta 7), all[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")parameters below were[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")parameters; this has since been updated to match the specification correctly. Prior to Gecko 13.0 (Firefox 13.0 / Thunderbird 13.0 / SeaMonkey 2.10) the`FileReader.error`property returned a[`FileError`]2703 "用来表示在使用FileReader接口时发生的错误.")object. This interface has been removed and`FileReader.error`is now returning the[`DOMError`]2634 "DOMError 接口描述一个错误对象,该对象包含一个错误的名字。")object as defined in the latest FileAPI draft.



[2] Opera has[partial support]11045 "")in 11.1.


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [如何在web应用程序中使用文件]10988 "en/Using files from web applications")
* [`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")
* [`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [File API]7244 "")
* [Files]4147 "")
* [Interface]3380 "")
* [Reference]3381 "")

**此页面的贡献者：**[JohnsonBryant]6814 ""),[zhangchen]3367 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[PLAmao]11051 ""),[AutumnFish]11052 ""),[Cattla]9605 ""),[Andself]11054 ""),[dingziqi]11055 ""),[teoli]160 ""),[charlie]11056 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[JohnsonBryant]6814 ""),<time>Feb 22, 2018, 6:19:08 PM</time>


