---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileSystem
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





在[File System API](%7197 "")中，一个[FileSystem 对象](%11116 "")代表着一个文件系统。这个对象是调用[requestFileSystem()](%11118 "")成功的一个标志。FileSystem 对象有两个属性。


## 关于本文档<a name="关于本文档"></a>


本文档的上次更新是 2012 年 3 月 2 日，引用来源是 2011 年 4 月 9 日的草案[W3C Specifications (Working Draft)](%11119 "")。<br></br>[该草案](%7199 "")似乎已经被放弃了，任何实现不应该参考这份草案，也不该引用它。


## 基本概念<a name="基本概念"></a>


你可以通过调用`[window.requestFileSystem()](%11118 "")`来请求对一个沙盒文件系统的访问权限。调用`requestFileSystem()`会创建一个新的沙盒存储空间。成功调用之后会返回一个`[FileSystem 对象](%11116 "")`。它有两个属性：名称和文件系统的根目录。



`[FileSystem 对象](%11116 "")`是你访问文件系统所必须的，所以你最好为它创建一个引用，然后储存起来。


## 属性<a name="属性"></a>
属性 | 类型 | 解释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
 | `只读的 DOMString` | 文件系统的名称。The name must be unique across the list of exposed file systems. 
 | `只读的目录实体` | 文件系统的根目录。 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 13[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>


规范:[File API: Directories and System Specification](%7199 "")WD



引用:[File System API](%7197 "en/DOM/File_API/File_System_API")



介绍:[Basic Concepts About the File System API](%7240 "en/DOM/File_APIs/Filesystem/Basic_Concepts_About_the_Filesystem_API")




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ziyunfei](%61 ""),[Jack.Works](%10504 "")
**最后编辑者:**[ziyunfei](%61 ""),<time>Aug 31, 2015, 8:38:36 PM</time>


