---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileSystemDirectoryEntry
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！




[文件和目录条目 API]6832 "")的**`FileSystemDirectoryEntry`**接口表示文件系统中的目录。它提供了方法，使其能够访问和操作目录中的文件，以及访问目录中的条目。



由于这是个非标准的 API，它的规范当前并没有在标准进程中，重要的是要记住，并不是所有浏览器都实现了他，并且实现它的浏览器可能仅仅实现了一小部分。更多细节请查看[Browser compatibility](%2710#Browser_compatibility "")。



## 基本概念<a name="basic_concepts"></a>


你可以通过调用[`getDirectory()`]11140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")创建新的目录。如果你打算创建子目录，按需创建每个子目录。如果你尝试使用完整路径创建目录，包含不存在的父目录，会返回错误。所以需要在创建父目录之后，递归添加新的路径来创建层次。


### 示例<a name="example"></a>


下面的代码中，我们创建了一个叫做 &quot;Documents&quot; 的目录。


```
// Taking care of the browser-specific prefixes.
window.requestFileSystem  = window.requestFileSystem || window.webkitRequestFileSystem; 
window.directoryEntry = window.directoryEntry || window.webkitDirectoryEntry;

...

function onFs(fs){
  fs.root.getDirectory('Documents', {create:true}, function(directoryEntry){
    //directoryEntry.isFile === false
    //directoryEntry.isDirectory === true
    //directoryEntry.name === 'Documents'
    //directoryEntry.fullPath === '/Documents'
    
    }, onError);

  }

// Opening a file system with temporary storage
window.requestFileSystem(TEMPORARY, 1024*1024 /*1MB*/, onFs, onError);
```

## 属性<a name="属性"></a>


这个接口没有自己的属性，但是从它的父接口[`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承了属性。


## 方法<a name="方法"></a>


这个接口从它的父接口[`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承了方法。

<dl><dt>[`createReader()`]11143 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建[`FileSystemDirectoryReader`]2711 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，它可以用于服务目录中的条目。</dd><dt>[`getDirectory()`]11140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回[`FileSystemDirectoryEntry`]2710 "文件和目录条目 API 的 FileSystemDirectoryEntry 接口表示文件系统中的目录。它提供了方法，使其能够访问和操作目录中的文件，以及访问目录中的条目。")对象，表示位于给定路径的目录，相对于方法调用处的目录。</dd><dt>[`getFile()`]11144 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回[`FileSystemFileEntry`]2713 "文件系统 API 的 FileSystemFileEntry 接口表示文件系统中的文件。它提供了属性，描述文件的属性，以及 file() 方法，它创建了可以用于读取文件的 File 对象。")对象，表示在目录层次中的一个文件，提供相对于方法调用处目录的路径。</dd></dl>
### 废弃的方法<a name="废弃的方法"></a>
<dl><dt>[`removeRecursively()`]11145 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>删除目录和所有内容，包含子目录的内容。它已经从规范中移除。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[File and Directory Entries API]11146 "File and Directory Entries API") | Draft | Draft of proposed API 



这个 API 没有官方的 W3C 或者 WHATWG 规范。


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Microsoft Edge | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 13[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | (Yes) | [50]6835 "Released on 2016-11-08.")(50)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 未实现<sup>[3]</sup> | 未实现 | 未实现 
`removeRecursively()` | 13[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | ? | 未实现<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`getFile()`and`getDirectory()` | 13[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | ? | [50]6835 "Released on 2016-11-08.")(50)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1] 虽然[`removeRecursively()`]11145 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法存在于 Firefox 50，它所做的所有事情就是使用`NS_ERROR_DOM_SECURITY_ERR`调用错误回调。它已经从 Firefox 52 中移除了，并且也从规范中移除。



[2] 在 Firefox 中，错误回调的参数是[`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件.")，而不是[`FileError`]2703 "用来表示在使用FileReader接口时发生的错误.")对象。



[3] Microsoft Edge 在`WebKitEntry`接口中实现了这个接口的功能，它就是[`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


## 另见<a name="另见"></a>

* [文件和目录条目 API]6832 "")
* [文件系统 API 简介]11153 "")
* [`FileSystemDirectoryReader`]2711 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`FileSystemFileEntry`]2713 "文件系统 API 的 FileSystemFileEntry 接口表示文件系统中的文件。它提供了属性，描述文件的属性，以及 file() 方法，它创建了可以用于读取文件的 File 对象。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wizardforcel]10966 "")
**最后编辑者:**[wizardforcel]10966 ""),<time>Jul 31, 2017, 8:00:45 PM</time>


