---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileSystemFileEntry
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





[文件系统 API]7197 "en/DOM/File_API/File_System_API")的**`FileSystemFileEntry`**接口表示文件系统中的文件。它提供了属性，描述文件的属性，以及[`file()`]11217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法，它创建了可以用于读取文件的[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。



由于这是个非标准 API，它的规范当前并不在标准化过程中。重要的是要记住，并不是所有浏览器都实现了它，并且实现它的浏览器可能仅仅实现一小部分。点击[Browser compatibility](%2713#Browser_compatibility "")来查看更多细节。



## 属性<a name="属性"></a>


从它的父接口[`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")继承属性，但是这个接口没有独特的属性。


## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`file()`]11217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建新的[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象，它可以用于读取文件。</dd></dl>
### 废弃的方法<a name="basic_concepts"></a>
<dl><dt>[`createWriter()`]11223 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>创建新的[`FileWriter`]11225 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，它允许写入由文件系统条目表示的对象。</dd></dl>
## 基本概念<a name="basic_concepts"></a>


为了向文件写入内容，通过调用[`createWriter()`]11223 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")创建[`FileWriter`]11225 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象。为了读取文件，通过调用[`file()`]11217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，获取表示其内容的[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。


### 示例<a name="example"></a>


下面的代码创建了一个空文件，叫做 &quot;`log.txt"`（如果不存在的话），并使用文本 &quot;Meow&quot; 来填充。在成功的回调中，设置了事件处理器，来处理`[error]10630 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/error")``error`和`[writeend]11229 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/writeend")`事件。通过创建 blob，向其追加文本，以及将 blob 传递给[`FileWriter.write()`]11230 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，文本数据写入了文件。


```
function onInitFs(fs) {
  fs.root.getFile('log.txt', {create: true}, function(fileEntry) {

    // Create a FileWriter object for our FileSystemFileEntry (log.txt).
    fileEntry.createWriter(function(fileWriter) {
      fileWriter.onwriteend = function(e) {
        console.log('Write completed.');
      };

      fileWriter.onerror = function(e) {
        console.log('Write failed: ' + e.toString());
      };

      // Create a new Blob and write it to log.txt.
      var bb = new BlobBuilder();
      bb.append('Meow');
      
      fileWriter.write(bb.getBlob('text/plain'));
    }, errorHandler);

  }, errorHandler);

}

window.requestFileSystem(window.TEMPORARY, 1024*1024, onInitFs, errorHandler);
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[File and Directory Entries API]11146 "File and Directory Entries API") | Draft | Draft of proposed API 



这个 API 没有官方的 W3C 或者 WHATWG 规范。


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Microsoft Edge | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 13[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | (Yes) | [50]6835 "Released on 2016-11-08.")(50) | 未实现 | (Yes)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 未实现 
`createWriter()` | 13[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1] 虽然从 Firefox 50 开始，存在`createWriter()`方法，它是不受支持的，并且会立即报告`NS_ERROR_DOM_SECURITY_ERR`错误给错误回调。这个方法在 Firefox 52 中彻底移除。



[2] Microsoft Edge 实现了这个接口，作为`WebKitEntry`接口的一部分，它是用于[`FileSystemEntry`]2712 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的名称。


## 另见<a name="另见"></a>

* [文件和驱动器条目 API]6832 "")
* [文件系统 API 简介]11153 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wizardforcel]10966 "")
**最后编辑者:**[wizardforcel]10966 ""),<time>Jul 31, 2017, 7:22:30 AM</time>


