---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FontFace
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%2717#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`**FontFace**`接口表示一个可用的字体。它允许您控制字体的源文件，作为外部资源的URL或缓冲区; 它还允许您控制字体的加载时间和字体当前的状态。


## Constructor<a name="Constructor"></a>
<dl><dt>[`FontFace()`]11316 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>使用URL指向的外部资源或[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造并返回一个新的`FontFace`对象。</dd></dl>
## Properties<a name="Properties"></a>


<em>这个接口不继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`FontFace.family`]11317 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>family</em>属性，相当于[`family`]11318 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.style`]11319 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>style</em>属性，相当于[`style`]11320 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.weight`]11321 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>weight</em>属性，相当于[`weight`]11322 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.stretch`]11323 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>stretches</em>属性，相当于[`stretch`]11324 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.unicodeRange`]11325 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体涵盖的<em>range of code</em>（字符编码的范围），相当于[`unicode-range`]11326 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.variant`]11328 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>variant</em>属性，相当于[`range`]11330 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.featureSettings`]11331 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>这是不是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")？是的话将表示该字体的<em>features</em>属性，相当于[`feature-settings`]11333 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`FontFace.status`]11334 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个表示字体当前状态的可枚举值，它可能是下列之一：`"unloaded"`,`"loading"`,`"loaded"`,`"error"`。</dd><dt>[`FontFace.loaded`]11336 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>当字体完全加载或加载失败时返回该`FontFace`的[`Promise`]11338 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd></dl>
## Methods<a name="Methods"></a>


<em>这个接口不继承任何方法</em>

<dl><dt>[`FontFace.load()`]11341 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>加载该字体，返回该字体完全加载或加载失败时的[`Promise`]11338 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd></dl>
## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
[CSS Font Loading Module Level 3<br></br><small>FontFaceSet</small>]11346 "") | Working Draft | Initial definition 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 35.0 | [41]4735 "Released on 2015-09-22.")(41) | ? | ? | ? 







## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[jinnchen]11353 "")
**最后编辑者:**[jinnchen]11353 ""),<time>Oct 3, 2017, 1:44:54 AM</time>


