---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Geolocation
---





`**Geolocation**`接口是一个用来获取设备地理位置的可编程的对象，它可以让Web内容访问到设备的地理位置，这将允许Web应用基于用户的地理位置提供定制的信息。说实话：其实`**Geolocation**`就是用来获取到当前设备的经纬度（位置）



带有此接口的对象可以用由[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")实现的属性[`NavigatorGeolocation.geolocation`]11687 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来获得。



**注意：**出于安全考虑，当一个Web页尝试获取地理位置信息时，会请求用户批准地理位置访问权限。要知道每个浏览器都有自己请求用户批准该权限的策略和方法。



## 属性<a name="属性"></a>


<em>`Geolocation`接口不实现，也不继承任何属性。</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em><em>`Geolocation`</em><em>接口不继承任何方法。</em></em>

<dl><dt>[`Geolocation.getCurrentPosition()`]11689 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用来获取设备当前位置。")</dt><dd>确定设备的位置并返回一个携带位置信息的<em></em>[`Position`]3010 "Position  接口表示在给定的时间的相关设备的位置。这个位置，用一个Coordinates对象表示，包括设备在地球上的二维位置， 但也可以包括设备的海拔和速度。")对象。</dd><dt>[`Geolocation.watchPosition()`]11690 "Geolocation.watchPosition() 用于注册监听器，在设备的地理位置发生改变的时候自动被调用。也可以选择特定的错误处理函数。")</dt><dd>注册一个位置改变监听器，每当设备位置改变时，返回一个`long`类型的该监听器的ID值。</dd><dt>[`Geolocation.clearWatch()`]11691 "Geolocation.clearWatch()这个方法主要用于使用 Geolocation.watchPosition() 注册的 位置/错误 监听器。")</dt><dd>取消由`watchPosition()注册的位置监听器。`</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 说明 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Geolocation API]11692 "Geolocation API") | Recommendation | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>15.0取消支持<br></br>16.0重新支持 | 5 




## 参见<a name="参见"></a>

* [使用地理位置定位]11694 "/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Geolocation API]5099 "")
* [参考]9539 "")
* [安全上下文]11695 "")
* [接口]4188 "")
* [高级]11696 "")

**此页面的贡献者：**[SundayNine]11698 ""),[hmzll]11699 ""),[Ray-Eldath]11700 ""),[Cattla]9605 ""),[SimGenius]11701 ""),[wangxb]5100 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[SundayNine]11698 ""),<time>Jan 30, 2018, 5:09:53 PM</time>


