---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLButtonElement
---





**`HTMLButtonElement`**接口提供操作button元素 （除了[`<button>`](%12221 "HTML <button> 元素表示一个可点击的按钮，可以用在表单或文档其它需要使用简单标准按钮的地方。")对象，这个接口对继承了该对象的元素也有效）的属性和方法。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>从父对象[`HTMLElement`](%2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")继承的属性。</em>

名字 | 类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`accessKey` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 一个键盘字符构成的字符串，表明用哪个键盘字符能够访问这个按钮。 
`autofocus` | [`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 这个控件是否可以在页面加载时自动得到焦点。但用户选择了其他焦点除外。只有和表单关联的按钮该特性才有效。 
`disabled` | [`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 这个控件是否被禁用。被禁用的控件不接受任何输入和点击。 
`form`只读 | [`HTMLFormElement`](%2754 "HTMLFormElement接口可以创建或者修改<form>对象;它继承了HTMLElement接口的方法和属性。") | 这个按钮所关联的表单元素。如果这个按钮是一个表单元素的后代元素，那么这个属性的值就是那个表单元素。<br></br>如果这个按钮不是一个表单元素的后代元素，那么这个数学可以是任意同文档中的表单元素，或者是`null`表明它没有关联任何表单。 
`formAction` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 一个处理提交信息的URI资源地址。如果指定该属性，会覆盖拥有该元素的[`<form>`](%8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")元素的`[action](%12222 "")`属性。 
`formEncType` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 表单要提交给服务器处理的内容的类型。如果指定该属性，会覆盖拥有该元素的[`<form>`](%8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")元素的`[enctype](%12223 "")`属性。 
`formMethod` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 浏览器提交表单内容的HTTP方法。如果指定该属性，会覆盖拥有该元素的[`<form>`](%8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")元素的.`[method](%12224 "")`属性。 
`formNoValidate` | [`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 表明这个表单提交时是否需要验证。如果指定该属性，会覆盖拥有该元素的[`<form>`](%8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")元素的.`[novalidate](%12225 "")`属性。 
`formTarget` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 一个名字或关键字，用于表明显示服务器响应的页面。如果指定该属性，会覆盖拥有该元素的[`<form>`](%8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")元素的.`[target](%12226 "")`属性。 
`labels`只读 | [`NodeList`](%2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.") | 一个[`<label>`](%12227 "HTML 元素表示用户界面中项目的标题。")元素表，说明哪些标签是归属这个button的。 
`menu`<i></i> | [`HTMLMenuElement`](%12228 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 如果该按钮`type="menu"`，被点击的时候应该显示的菜单。 
`name` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 提交到服务器时表单描述该对象的name。[HTML5](%4 "")如果指定该属性，不能使用空字符串 。 
`tabIndex` | long | 用于表示该元素在tab按钮跳动过程中的序号的一个数字。 
`type` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 表明按钮的行为。这个属性是枚举类型，可以是以下的值：
* `"submit"`: 这个按钮会提交表单。如果不指定该属性，这是默认值。[HTML5](%4 "")中可以动态改为空值或者无效值。
* `"reset"`: 用于重置（清空）表单。
* `"button"`: 什么都不做的按钮。通常通过Javascript挂载事件。
* `"menu"`: 显示菜单的按钮<i></i>。 
`validationMessage`只读 | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 报告该控件不满足验证要求的，提示给用户的看的信息。如果这个控件没有验证约束(`willValidate`值为`false`)，或者满足验证的要求，那么这个属性为空字符串。 
`validity`只读 | [`ValidityState`](%3273 "DOM接口 ValidityState 代表了一个元素可以处于的与约束验证相关的有效性状态.") | 这个控件当前的验证状态。 
`value` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 这个控件当前的表单值。 
`willValidate` | [`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 表明这个按钮是否需要在提交前进行验证。如果不需要，这个属性值为`false`。 


## 方法<a name="方法"></a>


<em>从父对象[`HTMLElement`](%2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")继承的方法。</em>

名字 | 返回类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`checkValidity()` | [`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 对按钮元素不支持。 
`setCustomValidity(in DOMString error)` | `void` | 对按钮元素不支持。 



在基于Gecko的浏览器中，在表单验证时会使用[`:-moz-submit-invalid`](%12229 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")伪类修饰提交按钮。


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLAnchorElement</small>](%12074 "") | Living Standard | 新添加的属性：`menu`。<br></br>`type`属性可以使用的新的值`"menu"`。 
[HTML5<br></br><small>HTMLAnchorElement</small>](%12077 "") | Recommendation | 属性`tabindex`和`accesskey`被定义在[`HTMLElement`](%2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")中。<br></br>添加了下列属性：`autofocus`,`formAction`,`formEncType`,`formMethod`,`formNoValidate`,`formTarget`,`labels`,`validity`,`validationMessage`和`willValidate`。<br></br>添加了下列方法：`checkValidity()`,`setCustomValidity()`.<br></br>`type`属性不再是只读的。 
[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification<br></br><small>HTMLAnchorElement</small>](%12230 "") | Obsolete | 和[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification](%4414 "Document Object Model (DOM) Level 1 Specification")一样 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>HTMLAnchorElement</small>](%12080 "") | Obsolete | 最初的定义。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
与表单相关的属性 | (Yes) | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`labels` | (Yes) | 未实现未实现 (查看[bug 556743](%12231 "FIXED: Implement the labels attribute")) | ? | ? | ? 
`menu`&amp;`type="menu"`<i></i> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 另见<a name="另见"></a>

* 实现该接口的HTML元素：[`<button>`](%12221 "HTML <button> 元素表示一个可点击的按钮，可以用在表单或文档其它需要使用简单标准按钮的地方。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [HTML DOM](%6889 "")

**此页面的贡献者：**[linmx0130](%10614 "")
**最后编辑者:**[linmx0130](%10614 ""),<time>Oct 6, 2015, 7:54:45 PM</time>


