---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLCollection
---





**`HTMLCollection`**接口表示一个包含了元素（元素顺序为文档流中的顺序）的通用集合（generic collection），还提供了用来从该集合中选择元素的方法和属性。

**注意：由于历史原因（DOM4之前，实现该接口的集合只能包含 HTML 元素），该接口被称为**`HTMLCollection`。


HTML DOM 中的`HTMLCollection`是即时更新的（live）；当其所包含的文档结构发生改变时，它会自动更新。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`HTMLCollection.length`](%12240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回集合当中子元素的数目。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`HTMLCollection.item()`](%12241 "HTMLCollection.item() 由位置获取元素.")</dt><dd>根据给定的索引（从0开始），返回具体的节点。如果索引超出了范围，则返回`null`。</dd><dt>[`HTMLCollection.namedItem()`](%12242 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>根据 Id 返回指定节点，或者作为备用，根据字符串所表示的`name`属性来匹配。根据 name 匹配只能作为最后的依赖，并且只有当被引用的元素支持`name`属性时才能被匹配。如果不存在符合给定 name 的节点，则返回`null`。</dd></dl>
## 在 JavaScript 中使用<a name="在_JavaScript_中使用"></a>


在 JavaScript 中，为了获取给定的 HTMLCollection 的元素，可以使用方括号语法来代替直接调用`item()`或`namedItem()`方法。在方括号中，数值如同`item()`，字符串值如同`namedItem()。`



例如，假定在文档中有一个`<form>`元素，且它的`id`是`"myForm"`：


```
var elem1, elem2;

// document.forms 是一个 HTMLCollection

elem1 = document.forms[0];
elem2 = document.forms.item(0);

alert(elem1 === elem2); // 显示 "true"

elem1 = document.forms["myForm"];
elem2 = document.forms.namedItem("myForm");

alert(elem1 === elem2); // 显示 "true"
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


当使用字符串作为 namedItem 的参数，且匹配的元素多于一个时，不同的浏览器表现不同。Firefox 8 表现如同 DOM 2 和 DOM 4 说明的，返回第一个匹配的元素。而 Webkit 浏览器和 IE 返回另外一个 HTMLCollection，Opera 返回一个包含所有元素的[`NodeList`](%2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")。


## 规范<a name="规范"></a>

* [DOM Level 2 HTML, Section 1.4, Miscellaneous Object Definitions](%12243 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-HTML/html.html#ID-75708506")
* [DOM4: HTMLCollection](%12244 "http://www.w3.org/TR/domcore/#interface-htmlcollection")

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`NodeList`](%2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")
* [`HTMLFormControlsCollection`](%2753 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`HTMLOptionsCollection`](%2778 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli](%160 ""),[AlexChao](%3728 "")
**最后编辑者:**[teoli](%160 ""),<time>Feb 24, 2015, 5:08:53 PM</time>


