---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLDialogElement
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]12299 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]12300 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**`HTMLDialogElement`**接口提供操作[`<dialog>`]12301 "HTML <dialog> 元素表示一个对话框或其他交互式组件，例如一个检查员或窗口。")元素的方法.。此接口的方法和属性继承自[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>继承自父接口，[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")。</em>

名称 | 类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`open` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 来自`[open]12302 "")`HTML 属性, 表示这个对话框可以进行互动. 
`returnValue` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 用户获取对话框的值 


## 方法<a name="方法"></a>


<em>继承自父接口 ，[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")。</em>

名称和参数 | 类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`close()`[HTML5]4 "") | `void` | 关闭对话框。 可选传入类型为{domxref(&quot;DOMString&quot;)}}的参数，用来更新对话框的returnValue。 
`show()`[HTML5]4 "") | `void` | 非模式化的显示这个对话框, 即：打开这个对话框之后依然可以和其他内容进行交互。 可选传入类型为[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")或者[`MouseEvent`]2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。")的参数，用来定义对话框的显示位置。 
`showModal()`[HTML5]4 "") | `void` | 模式化的显示这个对话框， 并且将会至于所有其他对话框的顶层（屏蔽其他对话框的交互）。 可选传入类型为[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")或者[`MouseEvent`]2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。")的参数， 用来定义对话框的显示位置。 


## Examples<a name="Examples"></a>

### Example 1<a name="Example_1"></a>

```
<!-- Anchor point example -->
<dialog id="bronteDialog">
  <p>That was part of a poem by Emily Brontë!</p>
</dialog>

<blockquote>
  <p>"Then art thou glad to seek repose?<br>
  Art glad to leave the sea,<br>
  And <strong id="anchor">anchor</strong> all thy weary woes<br>
  In calm Eternity?"</p>
</blockquote>

<menu>
  <button id="showDialogButton">Show dialog</button>
</menu>

<script>
  (function() {
    var showDialogButton = document.getElementById('showDialogButton');

    // 'Show dialog' button opens dialog, anchored at third line of quote
    showDialogButton.addEventListener('click', function() {
      var bronteDialog = document.getElementById('bronteDialog');
      var anchorPoint = document.getElementById('anchor');
      bronteDialog.show(anchorPoint);
    });

  })();
</script>
```

### Example 2<a name="Example_2"></a>

```
<!-- Simple pop-up dialog box, containing a form -->
<dialog id="favDialog">
  <form method="dialog">
    <section>
      <p><label for="favAnimal">Favorite animal:</label>
      <select id="favAnimal" name="favAnimal">
        <option></option>
        <option>Brine shrimp</option>
        <option>Red panda</option>
        <option>Spider monkey</option>
      </select></p>
    </section>
    <menu>
      <button id="cancel" type="reset">Cancel</button>
      <button type="submit">Confirm</button>
    </menu>
  </form>
</dialog>

<menu>
  <button id="updateDetails">Update details</button>
</menu>

<script>
  (function() {
    var updateButton = document.getElementById('updateDetails');
    var cancelButton = document.getElementById('cancel');

    // Update button opens a modal dialog
    updateButton.addEventListener('click', function() {
      document.getElementById('favDialog').showModal();
    });

    // Form cancel button closes the dialog box
    cancelButton.addEventListener('click', function() {
      document.getElementById('favDialog').close();
    });

  })();
</script>
```

## 规范<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;dialog&gt;</small>]12303 "") | Living Standard |  
[HTML 5.1<br></br><small>&lt;dialog&gt;</small>]12304 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 37 | 未实现[bug 840640]12305 "[meta] Implement the HTML5 dialog element") | 未实现 | 24 | 未实现 
Anchor points | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## See also<a name="See_also"></a>

* The HTML element implementing this interface:[`<dialog>`]12301 "HTML <dialog> 元素表示一个对话框或其他交互式组件，例如一个检查员或窗口。").



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [HTML DOM]6889 "")
* [Interface]3380 "")
* [Reference]3381 "")

**此页面的贡献者：**[lcw0622]12306 "")
**最后编辑者:**[lcw0622]12306 ""),<time>Jan 24, 2016, 1:43:59 AM</time>


