---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLElement
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]12318 "")。






HTMLElement 接口表示所有的[HTML]12319 "/en-US/docs/Web/HTML")元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.


## 属性<a name="属性"></a>


<em>继承自父接口</em><em>[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")和</em><em>[`GlobalEventHandlers`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")</em><em>的属性</em><em></em>

属性名称 | 属性类型 | Description 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[`HTMLElement.accessKey`]12320 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 获取/设置元素访问的快捷键 
[`HTMLElement.accessKeyLabel`]12321 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 返回一个包含元素访问的快捷键的字符串（只读） 
[`HTMLElement.contentEditable`]12322 "HTMLElement.contentEditable 属性用于表明元素是否是可编辑的。该枚举属性（enumerated attribute）可以具有下面的几种值之一：") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 获取/设置元素的可编辑状态 
[`HTMLElement.isContentEditable`]12323 "HTMLElement.isContentEditable 只读属性返回一个布尔值：如果当前元素的内容为可编辑状态，则返回 true，否则返回 false。")只读 | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 表明元素的内容是否可编辑（只读） 
[`HTMLElement.contextMenu`]12324 "HTMLElement.contextMenu 特性指的是某一元素用contextmenu 特性所创建的右键快捷菜单。该菜单本身源于 <menu> 元素所构建。") | [`HTMLMenuElement`]12228 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 设置/获取元素的右键菜单 
[`HTMLElement.dataset`]6667 "HTMLElement.dataset属性允许无论是在读取模式和写入模式下访问在 HTML或 DOM中的元素上设置的所有自定义数据属性(data-*)集。")只读 | [`DOMStringMap`]2653 "Used by the dataset HTML attribute to represent data for custom attributes added to elements.") | 获取元素的自定义属性，是一个对象（key-value，只读） 
[`HTMLElement.dir`]12325 "dir属性用于获取或设置当前元素的元素内容的文本书写方向.") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 获取/设置元素的方向，可选的值有：ltr，rtl，auto 
[`HTMLElement.draggable`]12326 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 设置/获取元素是否可以拖拽 
[`HTMLElement.dropzone`]12327 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读 | [`DOMSettableTokenList`]6719 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.hidden`]12328 "HTMLElement元素属性 hidden 是一个 Boolean类型，如果想要隐藏文档，值设置为 true，否则值设置为false.  这是完全不同于使用 CSS 属性 display  来控制一个元素的可见性 。") | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 获取/设置元素是否隐藏 
[`HTMLElement.itemScope`]12329 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.itemType`]12330 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i> | [`DOMSettableTokenList`]6719 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.itemId`]12331 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") |  
[`HTMLElement.itemRef`]12332 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i> | [`DOMSettableTokenList`]6719 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.itemProp`]12333 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i> | [`DOMSettableTokenList`]6719 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.itemValue`]12334 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | [`object`]12335 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.lang`]12336 "HTMLElement.lang 属性用来获取或设置元素属性值或文本内容的基语言（base language）。") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 获取/设置元素属性、文本、内容的语言 
[`HTMLElement.offsetHeight`]12337 "HTMLElement.offsetHeight 是一个只读属性，它返回该元素的像素高度，高度包含该元素的垂直内边距和边框，且是一个整数。")只读 | `double` | 元素自身可视高度加上上下border的宽度 
[`HTMLElement.offsetLeft`]12338 "HTMLElement.offsetLeft 是一个只读属性，返回当前元素左上角相对于  HTMLElement.offsetParent 节点的左边界偏移的像素值。")只读 | `double` | 元素自己border左边距离父元素border左边或者body元素border左边的距离 
[`HTMLElement.offsetParent`]12339 "HTMLElement.offsetParent 是一个只读属性，返回一个指向最近的（closest，指包含层级上的最近）包含该元素的定位元素。如果没有定位的元素，则 offsetParent 为最近的 table, table cell 或根元素（标准模式下为 html；quirks 模式下为 body）。当元素的 style.display 设置为 "none" 时，offsetParent 返回 null。offsetParent 很有用，因为 offsetTop 和 offsetLeft 都是相对于其内边距边界的。")只读 | [`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.") | 元素的父元素，如果没有就是body元素 
[`HTMLElement.offsetTop`]12340 "HTMLElement.offsetTop 为只读属性，它返回当前元素相对于其 offsetParent 元素的顶部的距离。")只读 | `double` | 元素自己border顶部距离父元素顶部或者body元素border顶部的距离 
[`HTMLElement.offsetWidth`]12341 "HTMLElement.offsetWidth 是一个只读属性，返回一个元素的布局宽度。一个典型的（译者注：各浏览器的offsetWidth可能有所不同）offsetWidth是测量包含元素的边框(border)、水平线上的内边距(padding)、竖直方向滚动条(scrollbar)（如果存在的话）、以及CSS设置的宽度(width)的值。")只读 | `double` | 元素自身可视宽度加上左右border的宽度 
[`HTMLElement.properties`]12342 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i> | [`HTMLPropertiesCollection`]12343 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.spellcheck`]12344 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") |  
[`HTMLElement.style`]4631 "HTMLElement.style 属性返回一个 CSSStyleDeclaration 对象，表示元素的 内联style 属性（attribute），但忽略任何样式表应用的属性。 通过 style 可以访问的 CSS 属性列表，可以查看 CSS Properties Reference。") | [`CSSStyleDeclaration`]2596 "CSSStyleDeclaration 表示一个CSS属性键值对的集合。它被用于一些API中：") | 获取/设置元素的style属性 
[`HTMLElement.tabIndex`]12345 "获取或设置当前元素的tab键激活顺序.") | `long` | 获取/设置元素的tab键控制次序 
[`HTMLElement.title`]12346 "HTMLElement.title 属性表示元素的 title。当鼠标移到节点上时，会以“工具提示”（tool tip）的弹出形式显示该属性的属性值文本。") | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 获取/设置元素的title属性 
[`HTMLElement.translate`]12347 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 获取/设置元素是否可以被翻译 


### Event handlers<a name="Event_handlers"></a>


The events properties, of the form`onXYZ`, are defined on the[`GlobalEventHandlers`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers."), implemented by`HTMLElement`. A few more are specific to`HTMLElement`.

<dl><dt>[`HTMLElement.onTouchStart`]12348 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchstart]12349 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchstart")`event.</dd><dt>[`HTMLElement.onTouchEnd`]12350 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchend]12351 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchend")`event.</dd><dt>[`HTMLElement.onTouchMove`]12352 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchmove]12353 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchmove")`event.</dd><dt>[`HTMLElement.onTouchEnter`]12354 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchenter]12355 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchenter")`event.</dd><dt>[`HTMLElement.onTouchLeave`]12356 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchleave]12357 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchleave")`event.</dd><dt>[`HTMLElement.onTouchCancel`]12358 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns the event handling code for the`[touchcancel]12359 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchcancel")`event.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>从父元素继承的方法,[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.").</em>

Name &amp; Arguments | Return | Description 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[`HTMLElement.blur()`]12069 "blur方法用来移除当前元素所获得的键盘焦点.") | `void` | 元素失去焦点 
[`HTMLElement.click()`]12360 "click 方法可以用来模拟鼠标左键单击一个元素。") | `void` | 触发元素的点击事件 
[`HTMLElement.focus()`]12071 "HTMLElement.focus()方法可以设置指定元素获取焦点。") | `void` | 元素获得焦点 
[`HTMLElement.forceSpellCheck()`]12361 "强制对HTML元素进行拼写和语法检查，即使用户没有关注元素。此方法将覆盖浏览器的行为。检查的界面，例如是否出现红色下划线，由浏览器确定。")<i></i> | `void` |  


## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Object Model (CSSOM) View Module<br></br><small>HTMLElement</small>]12362 "") | Working Draft | 添加如下属性：



`offsetParent``offsetTop``offsetLeft``offsetWidth``offsetHeight` 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLElement</small>]12363 "") | Living Standard | 添加如下属性:



`translate``itemScope``itemType``itemId``itemRef``itemProp``properties，``itemValue。`



`添加如下方法：`<br></br>`forceSpellcheck()，`



`将 onXYZ 属性移动到了`[`GlobalEventHandlers`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")接口上并从该接口继承了该属性 
[HTML5<br></br><small>HTMLElement</small>]12364 "") | Recommendation | 添加了如下属性:



`dataset`,`hidden`,`tabindex`,`accessKey`,`accessKeyLabel`,`draggable`,`dropzone`,`contentEditable`,`isContentEditable`,`contextMenu`,`spellcheck`,`commandType`,`commandLabel`,`commandIcon`,`commandHidden`,`commandDisabled`,`commandChecked`,`style，和所有的 onXYZ属性`



`移动id和classname属性到`[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")接口上 
[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification<br></br><small>HTMLElement</small>]12365 "") | Obsolete | 在[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification]12146 "Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification")基础上没有任何改变 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>HTMLElement</small>]12366 "") | Obsolete | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 (1.7 or earlier) | ? | ? | ? | ? 
[`accessKey`]12320 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0) | 17.0 | ? | ? | (Yes)([535.10]12367 "")) 
[`accessKeyLabel`]12321 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [8.0]4162 "Released on 2011-11-08.")(8.0) | ? | ? | ? | 未实现[WebKit bug 72715]12368 "") 
[`blur()`]12069 "blur方法用来移除当前元素所获得的键盘焦点.") | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0) | ? | ? | ? | ? 
[`click()`]12360 "click 方法可以用来模拟鼠标左键单击一个元素。") | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0) | ? | ? | ? | (Yes)([535.24]12367 "")) 
[`dataset`]6667 "HTMLElement.dataset属性允许无论是在读取模式和写入模式下访问在 HTML或 DOM中的元素上设置的所有自定义数据属性(data-*)集。") | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 9.0 | ? | 11.10 | 5.1 
[`focus()`]12071 "HTMLElement.focus()方法可以设置指定元素获取焦点。") | [5.0]4488 "Released on 2011-06-21.")(5.0) | ? | ? | ? | ? 
[`contentEditable`]12322 "HTMLElement.contentEditable 属性用于表明元素是否是可编辑的。该枚举属性（enumerated attribute）可以具有下面的几种值之一：") | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | (Yes) | 5.5 | 9 | (Yes) 
[`spellcheck`]12344 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [2.0]12369 "Released on 2006-10-24.")(1.8.1) | ? | ? | ? | ? 
[`forceSpellCheck()`]12361 "强制对HTML元素进行拼写和语法检查，即使用户没有关注元素。此方法将覆盖浏览器的行为。检查的界面，例如是否出现红色下划线，由浏览器确定。")<i></i> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
[`dataset`]6667 "HTMLElement.dataset属性允许无论是在读取模式和写入模式下访问在 HTML或 DOM中的元素上设置的所有自定义数据属性(data-*)集。") | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 8.0 | 11 | 11.10 | 6 
[`draggable`]12326 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | (Yes) | ? | ? | 12.0 | ? 
[`dropzone`]12327 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 12.0 | 未实现 
[`offsetLeft`]12338 "HTMLElement.offsetLeft 是一个只读属性，返回当前元素左上角相对于  HTMLElement.offsetParent 节点的左边界偏移的像素值。"),[`offsetTop`]12340 "HTMLElement.offsetTop 为只读属性，它返回当前元素相对于其 offsetParent 元素的顶部的距离。"),[`offsetParent`]12339 "HTMLElement.offsetParent 是一个只读属性，返回一个指向最近的（closest，指包含层级上的最近）包含该元素的定位元素。如果没有定位的元素，则 offsetParent 为最近的 table, table cell 或根元素（标准模式下为 html；quirks 模式下为 body）。当元素的 style.display 设置为 "none" 时，offsetParent 返回 null。offsetParent 很有用，因为 offsetTop 和 offsetLeft 都是相对于其内边距边界的。"),[`offsetHeight`]12337 "HTMLElement.offsetHeight 是一个只读属性，它返回该元素的像素高度，高度包含该元素的垂直内边距和边框，且是一个整数。")and[`offsetWidth`]12341 "HTMLElement.offsetWidth 是一个只读属性，返回一个元素的布局宽度。一个典型的（译者注：各浏览器的offsetWidth可能有所不同）offsetWidth是测量包含元素的边框(border)、水平线上的内边距(padding)、竖直方向滚动条(scrollbar)（如果存在的话）、以及CSS设置的宽度(width)的值。")<i></i> | (Yes) | ? | (Yes) | ? | ? 
[`translate`]12347 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 
[`itemScope`]12329 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`itemType`]12330 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`itemRef`]12332 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`itemId`]12331 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`itemProp`]12333 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), and[`itemValue`]12334 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 未实现 | 未实现 | 11.60<br></br>(Removed in Opera 15) | 未实现 
[`properties`]12342 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i> | (Yes) | ? | ? | ? | ? 
[`HTMLElement.ontouchstart`]12370 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`HTMLElement.ontouchend`]12371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`HTMLElement.ontouchmove`]12372 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`HTMLElement.ontouchenter`]12373 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`HTMLElement.ontouchleave`]12374 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), and[`HTMLElement.ontouchcancel`]12375 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | (Yes) | (Yes) | 未实现 | ? | (Yes) 




## <a name="sect1"></a>

## 还可以查看以下内容：<a name="还可以查看以下内容："></a>

* [`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[PilgrimErick]12376 ""),[qLzhu]12377 ""),[liuyuanquan]12378 ""),[chengxc]12379 ""),[zccst]12380 ""),[fscholz]60 ""),[a06062125]12381 "")
**最后编辑者:**[PilgrimErick]12376 ""),<time>Dec 20, 2017, 10:56:42 PM</time>


