---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLOptionElement
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]13024 "")。






**`HTMLOptionElement`**接口表示了[`<option>`]13025 "在web表单中,  HTML元素 <option>  用于定义在<select>,  <optgroup> 或<datalist> 元素中包含的项。<option> 可以在弹出窗口和 html 文档中的其他项目列表中表示菜单项。")元素并继承[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口所有的类和方法。

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLOptionElement$samples/inheritance_diagram?revision=1322139' width='600' height='120'></iframe>
## 属性<a name="属性"></a>


<em>继承自其父类属性,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>

名称 | 类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`defaultSelected` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 包含了`[selected]13026 "")`HTML 特性的初始值， 指示默认情况下是否选择该选项。 
`disabled` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 反映了`[disabled]13027 "")`HTML 特性 的值 , 这意味着选项（option）是不可选的。如果一个选项是关闭的[`<optgroup>`]13028 "在一个web表单中, HTML元素 <optgroup> 会创建包含在一个 <select> 元素中的一组选项")元素的子元素，那么它也可被关闭。 
`form`只读 | [`HTMLFormElement`]2754 "HTMLFormElement接口可以创建或者修改<form>对象;它继承了HTMLElement接口的方法和属性。") | 如果该选项是[`<select>`]13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。")元素的后代，则该属性与相应[`HTMLSelectElement`]2787 "The HTMLSelectElement interface represents a <select> HTML Element. These elements also share all of the properties and methods of other HTML elements via the HTMLElement interface.")对象的`form`属性具有相同的值; 否则为`null`。 
`index`只读 | `long` | 该选项在其所属的选项列表中的位置，以树形顺序排列。 如果该选项不是选项列表的一部分，例如为[`<datalist>`]13030 "HTML Datalist 元素 (<datalist>) 包含了一组<option>元素,这些元素表示其它表单控件可选值.")元素的一部分时，该值为`0`。 
`label` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 反映`[label]13031 "")`HTML特性的值，该属性为选项提供了一个标签。 如果没有特别设置此属性，读取它返回元素的文本内容。 
`selected` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | 表示当前该option是否被选择。 
`text` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 包含元素的文本内容。 
`value` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 反映`[value]13032 "")`HTML特性的值（如果存在）；否则反映[`Node.textContent`]12065 "Node.textContent 属性表示一个节点及其后代的文本内容。")特性的值。 


## 方法<a name="方法"></a>


<em>方法继承自其父类,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>

<dl><dt>[`HTMLOptionElement.Option()`]13033 "")是一个创建`HTMLOptionElement`对象的构造函数。 它有四个值：要显示的文本，`文本`，关联的值，`值`，defaultSelected的值以及`所选`的值。 最后三个值是可选的。</dt></dl>
## 格式<a name="格式"></a>
格式 | 状态 | 注释 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLOptionElement</small>]13034 "") | Living Standard | No change from[HTML5]12136 "HTML5"). 
[HTML5<br></br><small>HTMLOptionElement</small>]13035 "") | Recommendation | 一个构造函数`Option()`已经被添加。`form`属性可以是`null`值。 
[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification<br></br><small>HTMLOptionElement</small>]13036 "") | Obsolete | `selected`属性改变了它的含义：现在它指示当前是否选择该选项，如果该选项被初始选择，则不再使用该选项。`defaultSelected`属性不再是只读的。 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>HTMLOptionElement</small>]13037 "") | Obsolete | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特点 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier)<sup>[1]</sup> | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] 在Gecko 7.0(Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4)之前，如果没有定义标签属性，则返回一个空字符串，而不是返回元素的文本内容。


## 也可以看看<a name="也可以看看"></a>

* 实现此接口的HTML元素 :[`<option>`]13025 "在web表单中,  HTML元素 <option>  用于定义在<select>,  <optgroup> 或<datalist> 元素中包含的项。<option> 可以在弹出窗口和 html 文档中的其他项目列表中表示菜单项。")。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[garden4hu]13038 "")
**最后编辑者:**[garden4hu]13038 ""),<time>Oct 26, 2017, 11:36:23 PM</time>


