---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/HTMLScriptElement
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]13157 "")。






HTML script elements expose the**`HTMLScriptElement`**interface, which provides special properties and methods (beyond the regular[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")object interface they also have available to them by inheritance) for manipulating the layout and presentation of[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。")elements.



HTML脚本元素暴露HTMLScriptElement接口,它提供了特殊的属性和方法(超出了常规HTMLElement对象接口,他们也可以通过继承)操纵&lt;脚本&gt;元素的布局和演示。<br></br>


## Properties<a name="Properties"></a>


<em>Inherits properties from its parent,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>



<em>继承属性从其母,{ { domxref(“HTMLElement”)} }。</em><br></br>

Name | Type | Description 
`type` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 代表了脚本的MIME类型。它反映了{ { htmlattrxref(“类型”、“脚本”)} }属性。如何解析奇异的编程语言,请阅读这篇文章。 
`src` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 代表了使用外部脚本资源的地址。它反映了{ { htmlattrxref(“src”、“脚本”)} }属性。 
`htmlFor`<i></i> | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 他htmlFor属性设置或返回的值的属性标签。属性指定的表单元素绑定到一个标签。 
`event`<i></i> | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | HTML DOM事件允许JavaScript注册不同的事件处理程序的元素在一个HTML文档。 
`charset` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 代表外部脚本资源的字符编码。它反映了{ { htmlattrxref(“字符集”、“脚本”)} }属性。 
`async` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | **async和defer属性值为bool，它用来说明script脚本应该如何执行。在没有src属性的情况下，async和defer属性可以不指定值。**



使用该属性有三种模式可供选择，如果async属性存在，脚本将异步执行，只要它是可用的，如果async属性不存在，而defer属性存在，脚本将会在页面完成解析后执行，如果都不存在，那么脚本会在useragent解析页面之前被取出并立刻执行。

**注意:这些属性的处理细节,主要是历史原因,有些重要的,涉及很多方面的HTML。因此实现需求的必要性分散在规范。这些描述这个处理的核心算法,但这些算法参考和引用的解析规则{ HTMLElement(&quot;脚本&quot;)} { }开始和结束标记在HTML中,在国外内容,并在XML中,规则的document . write()方法,处理脚本等。**


延迟属性可以指定即使指定异步属性,导致遗留Web浏览器只支持推迟(而不是异步)回落推迟行为而不是同步阻塞是默认的行为。 
`defer` | [`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
`crossOrigin`<i></i> | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 是一个{ { domxref(DOMString)} },对应于歌珥设置这个脚本元素。有关详细信息,请参阅歌珥设置属性。这对脚本控制,从其他来源,获得错误信息是否会被暴露出来。 
`text` | [`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | IDL属性内容的文本必须返回一个连接的所有文本节点的孩子{ { HTMLElement(&quot;脚本&quot;)} }元素(忽略任何其他节点如评论或元素),在树的顺序。设置,它必须采取行动一样textContent IDL属性。

**注意:当插入使用document . write()方法,{ { HTMLElement(&quot;脚本&quot;)} }元素执行(通常是同步),但当插入使用innerHTML和outerHTML属性,他们不执行。** 


## Methods<a name="Methods"></a>


<em>No specific method; inherits properties from its parent,[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.").</em>



<em>没有具体的方法;继承属性从其母,{ { domxref(“HTMLElement”)} }。</em><br></br>


## 例子<a name="例子"></a>

### 动态导入脚本<a name="动态导入脚本"></a>


让我们创建一个名为importScript的函数(url(onloadFunction])能够在一个文档中导入新的脚本创建一个{ HTMLElement(&quot;脚本&quot;)} { }节点立即在{ { HTMLElement(&quot;脚本&quot;)} }哪些主机下面的代码(通过{ { domxref(document.currentScript)} })。这些脚本将异步执行。更多细节,请参见推迟和异步属性。


```
function loadError (oError) {
  throw new URIError("The script " + oError.target.src + " is not accessible.");
}

function importScript (sSrc, fOnload) {
  var oScript = document.createElement("script");
  oScript.type = "text\/javascript";
  oScript.onerror = loadError;
  if (fOnload) { oScript.onload = fOnload; }
  document.currentScript.parentNode.insertBefore(oScript, document.currentScript);
  oScript.src = sSrc;
}
```


…the same thing, but appending the new scripts as last childs of the[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")tag, instead of appending them immediately before the[`document.currentScript`]9032 "返回其所包含的脚本中正在被执行的 <script> 元素.")element:



…同样的事情,但附加新脚本的最后一个孩子的{ { HTMLElement(“头”)} }标记,而不是附加他们立即在{ { domxref(document.currentScript)} }元素:<br></br>


```
var importScript = (function (oHead) {

  function loadError (oError) {
    throw new URIError("The script " + oError.target.src + " is not accessible.");
  }

  return function (sSrc, fOnload) {
    var oScript = document.createElement("script");
    oScript.type = "text\/javascript";
    oScript.onerror = loadError;
    if (fOnload) { oScript.onload = fOnload; }
    oHead.appendChild(oScript);
    oScript.src = sSrc;
  }

})(document.head || document.getElementsByTagName("head")[0]);
```


示例用法:


```
importScript("myScript1.js");
importScript("myScript2.js", /* onload function: */ function () { alert("You read this alert because the script \"myScript2.js\" has been correctly loaded."); });
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>HTMLScriptElement</small>]13158 "") | Living Standard | No change from[HTML5]12136 "HTML5"). 
[HTML 5.1<br></br><small>HTMLScriptElement</small>]13159 "") | Recommendation |  
[HTML5<br></br><small>HTMLScriptElement</small>]13160 "") | Recommendation | The following properties are now obsolete:`htmlFor,`. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 HTML Specification<br></br><small>HTMLScriptElement</small>]13161 "") | Obsolete | No change from[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification]4414 "Document Object Model (DOM) Level 1 Specification"). 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>HTMLScriptElement</small>]13162 "") | Obsolete | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`async` | (Yes) | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) | 10 | 未实现 | (Yes) 
`defer` | (Yes) | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 4 (follows a spec of its own)



10 (by the spec) | 未实现 | (Yes) 
`crossOrigin`<i></i> | [WebKit bug 81438]13163 "") | [13]4137 "Released on 2012-06-05.")(13)[bug 696301]13164 "FIXED: Allow sites to enable x-domain window.onerror information") | 未实现 | 未实现 | [WebKit bug 81438]13163 "") 




### Gecko-specific notes<a name="Gecko-specific_notes"></a>


从壁虎2.0 { { geckoRelease(&quot; 2.0 &quot;)} },插入脚本创建的元素通过调用document.createElement(“脚本”)到DOM不再强制执行插入顺序。这种变化让壁虎正确遵守HTML5规范。让script-inserted外部脚本执行的插入顺序,设置异步属性为false。<br></br>


## See also<a name="See_also"></a>

* HTML[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。")element
* HTML[`<noscript>`]13165 "如果页面上的脚本类型不受支持或者当前在浏览器中关闭了脚本，则在HTML  元素中定义脚本未被执行时的替代内容。")element
* [`document.currentScript`]9032 "返回其所包含的脚本中正在被执行的 <script> 元素.")
* [Web Workers]13166 "/en-US/docs/DOM/Using_web_workers")(code snippets similar to scripts but executed in[another global context]13167 "/en-US/docs/JavaScript/DedicatedWorkerGlobalScope"))
* [Ryan Grove&#39;s &lt;script&gt; and &lt;link&gt; node event compatibility chart]13168 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wenzi556]13169 ""),[qqmmgg123]13170 "")
**最后编辑者:**[wenzi556]13169 ""),<time>May 22, 2018, 10:08:18 PM</time>


