---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/title#
---





**title**[全局属性]39024 "")包含了表示咨询信息文本，和它属于的元素相关。这个信息通常存在，但绝不必要，作为提示信息展示给用户。一些典型用例：


* 链接：被链接文档的标题或描述
* 媒体元素，例如图像：描述或关联信息
* 段落：脚注或者相关的评论
* 引用：作者信息，以及其他


如果省略了这个属性，就意味着这个元素的最近祖先的标题仍然是相关的（并且可以用作元素的提示信息）。如果这个属性设为空字符串，它就明确意味着，它的最近祖先的标题是不相关的（并且不应用于这个元素的提示信息）。



额外的语义可以附加到[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系. 这个元素的使用方法包括为导航定义关系框架.这个元素经常用来链接css文件。")，[`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。")，[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")和 { HTMLElement(&quot;menuitem&quot;) }} 元素的**title**属性。



**title**属性可以包含多行。每个插入的`U+000A LINE FEED`(`LF`) 代表这样的新航。有一些需要注意的东西，因为这意味着：


```
<p>Newlines in title should be taken into account,like this <abbr title="This is a
multiline title">example</abbr>.</p>
```


这个示例定义了两行的标题。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>title</small>]39886 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>title</small>]39887 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]12136 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>title</small>]39888 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"). From[HTML 4.01 Specification]12545 "HTML 4.01 Specification"), it is now a true global attribute. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>title</small>]39889 "") | Recommendation | Supported on all elements but[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<basefont>`]38787 "HTML标签用来设置文档的默认字体大小。使用<font>可以相对于默认字体大小进行变化。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。"),[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。"),[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息."),[`<param>`]38830 "HTML <param> 元素(或 HTML Parameter 元素) 定义了 <object>的参数"),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"), and[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
Multi-line support | (Yes) | [12]4932 "Released on 2012-04-24.")(12) | (Yes) | ? | ? 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")
* 反映这个属性的[`HTMLElement.title`]12346 "HTMLElement.title 属性表示元素的 title。当鼠标移到节点上时，会以“工具提示”（tool tip）的弹出形式显示该属性的属性值文本。")



