---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/New_in_JavaScript/1.2#
---






下面介绍的是JavaScript从Netscape Navigator 3.0到4.0的更新日志。旧的Netscape文档可以在[archive.org]44131 "")上面找到。Netscape Navigator 4.0在1997年6月11日发布，它是是支持JavaScript的浏览器的第三个主要的版本。


## JavaScript 版本<a name="JavaScript_版本"></a>


Netscape Navigator 4.0将JavaScript语言的版本升到1.2。需要注意的是，Netscape Navigator 3.0以及更早的版本忽略了设置为&quot;JavaScript 1.2&quot;和更高的版本的脚本语言属性。


```
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript1.1"> <!-- JavaScript for Navigator 3.0. -->
<SCRIPT LANGUAGE="JavaScript1.2"> <!-- JavaScript for Navigator 4.0. -->
```

## JavaScript 1.2新特性<a name="JavaScript_1.2新特性"></a>

### 新增的对象<a name="新增的对象"></a>

* 可以使用简明的字面记号来创建对象。（灵感来自Python 1.x的dictionary的简明语法）
* 数字也可以使用简明的字面记号来创建。（灵感来自Python 1.x的字list的简明语法）
* [arguments]41194 "")

### 新增的属性<a name="新增的属性"></a>

* [`Function.arity`]41686 "返回一个函数的形参数量.")

### 新增的方法<a name="新增的方法"></a>

* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")
* [`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。")
* [`String.prototype.charCodeAt()`]41304 "charCodeAt() 方法返回0到65535之间的整数，表示给定索引处的UTF-16代码单元 (在 Unicode 编码单元表示一个单一的 UTF-16 编码单元的情况下，UTF-16 编码单元匹配 Unicode 编码单元。但在——例如 Unicode 编码单元 > 0x10000 的这种——不能被一个 UTF-16 编码单元单独表示的情况下，只能匹配 Unicode 代理对的第一个编码单元) 。如果你想要整个代码点的值，使用 codePointAt()。")
* [`String.prototype.concat()`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。")
* [`String.fromCharCode()`]41311 "静态 String.fromCharCode() 方法返回使用指定的Unicode值序列创建的字符串。")
* [`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")
* [`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")
* [`String.prototype.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")
* [`String.prototype.slice()`]41313 "slice() 方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。")
* [`String.prototype.substr()`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。")

### 新增的操作符<a name="新增的操作符"></a>

* [`delete`]40903 "")
* [Equality operators]44132 "")(`==`and`!=`)

### 新增的语句<a name="新增的语句"></a>

* [Labeled]40935 "")语句
* [`switch`]40938 "")
* [`do...while`]40924 "")
* [`import`]40933 "")
* [`export`]40926 "")

### 其他新特性<a name="其他新特性"></a>

* [Regular Expressions]36965 "")
* [Signed scripts]44131 "")

## JavaScript 1.2修改的功能<a name="JavaScript_1.2修改的功能"></a>

* 现在你可以在函数内部嵌套函数。
* Number现在可以将指定的对象转换为数字。
* 如果x是一个不包含格式良好的数字字面的字符串，Number将会生成一个NaN而不是一个错误。
* Stirng现在可以将指定的对象转换为字符串。
* [`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法在适当的位置对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。")现在能在所有平台上工作。它不会再将未定义的元素转换为null并且排序到数组最大的位置。
* [`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")
	* 它即可以带一个确定的字符串参数去分割目标字符串，也可以带一个正则表达式参数。
	* 它可以带一个限制的数量，这样可以让最终的结果数组不再包含在这之后的空元素。
* [`String.prototype.substring()`]41314 "substring() 方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。"): 不再要求第二个索引值大于第一个。
* `toString()`: 现在可以把对象或者数组转换为文字。
* [`break`]40918 "")和[`continue`]40921 "")语句现在可以在带标签的语句中使用。



