---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Selection
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]18438 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





Selection对象表示用户选择的文本范围或插入符号的当前位置。它代表页面中的文本选区，可能横跨多个元素。文本选区由用户拖拽鼠标经过文字而产生。要获取用于检查或修改的Selection对象，请调用[`window.getSelection()`]18439 "返回一个  Selection 对象，表示用户选择的文本范围或光标的当前位置。")。







用户可能从左到右（与文档方向相同）选择文本或从右到左（与文档方向相反）选择文本。**anchor**指向用户开始选择的地方，而**focus**指向用户结束选择的地方。如果你使用鼠标选择文本的话，anchor 就指向你按下鼠标键的地方，而focus就指向你松开鼠标键的地方。anchor 和 focus 的概念不能与选区的起始位置和终止位置混淆，因为anchor指向的位置可能在focus指向的位置的前面，也可能在focus指向位置的后面，这取决于你选择文本时鼠标移动的方向（也就是按下鼠标键和松开鼠标键的位置）。







Selection对象所对应的是用户所选择的[`ranges`]3062 "Range表示包含节点和部分文本节点的文档片段。")（区域），俗称拖蓝。默认情况下，该函数只针对一个区域，我们可以这样使用这个函数：


```
var selObj = window.getSelection();
var range  = selObj.getRangeAt(0);
```


* `selObj 被赋予一个`Selection对象
* `range`被赋予一个[Range]18440 "DOM/Range")对象


调用[`Selection.toString()`]18441 "Selection.toString()返回代表当前selection对象的字符串,例如当前选择的文本文字.")方法会返回被选中区域中的**纯文本**。要求变量为字符串的函数会自动对对象进行该处理，例如：


```
var selObj = window.getSelection();
window.alert(selObj);
```

## 术语表<a name="Glossary"></a>


本页面使用的其他关键词汇：

<dl><dt id=''>锚点（anchor）</dt><dd>锚指的是一个选区的起始点（不同于HTML中的锚点链接，译者注）。当我们使用鼠标框选一个区域的时候，锚点就是我们鼠标按下瞬间的那个点。在用户拖动鼠标时，锚点是不会变的。</dd><dt id=''>焦点（focus）</dt><dd>选区的焦点是该选区的终点，当您用鼠标框选一个选区的时候，焦点是你的鼠标松开瞬间所记录的那个点。随着用户拖动鼠标，焦点的位置会随着改变。</dd><dt id=''>范围（range）</dt><dd>范围指的是文档中连续的一部分。一个范围包括整个节点，也可以包含节点的一部分，例如文本节点的一部分。用户通常下只能选择一个范围，但是有的时候用户也有可能选择多个范围（例如当用户按下Control按键并框选多个区域时，Chrome中禁止了这个操作，译者注）。“范围”会被作为[`range`]3062 "Range表示包含节点和部分文本节点的文档片段。")对象返回。Range对象也能通过DOM创建、增加、删减。</dd></dl>
## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[`anchorNode`]18442 "Selection.anchorNode 只读属性返回选区开始位置所属的节点（Node）。")</dt><dd>返回该选区起点所在的节点（[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")）。</dd><dt id=''>[`anchorOffset`]18443 "只读属性，返回选区的锚节点（ Selection.anchorNode）起点偏移量的数字。返回值从零开始计数，如果选区从锚节点（Selection.anchorNode）的第一个字符开始，返回值为0。")</dt><dd>返回一个数字，其表示的是选区起点在[`anchorNode`]18442 "Selection.anchorNode 只读属性返回选区开始位置所属的节点（Node）。")中的位置偏移量。
1. 如果 anchorNode 是文字节点，那么返回的就是从该文字节点的第一个字开始，直到被选中的第一个字之间的字数（如果第一个字就被选中，那么偏移量为零）。
1. 如果 anchorNode 是一个元素，那么返回的就是在选区第一个节点之前的同级节点总数。(这些节点都是 anchorNode 的子节点)
</dd><dt id=''>[`focusNode`]18444 "Selection.focusNode是只读的，返回所选内容的结束位置部分所属的节点.")</dt><dd>返回该选区终点所在的节点。</dd><dt id=''>[`focusOffset`]18445 "只读属性, 返回选区终点（鼠标松开瞬间所记录的那个点）在焦点（Selection.focusNode）中的偏移量。返回值从零开始计数，如果选区（Selection）在焦点（Selection.focusNode）的第一个字符前结束，返回值为0。")</dt><dd>返回一个数字，其表示的是选区终点在[`focusNode`]18444 "Selection.focusNode是只读的，返回所选内容的结束位置部分所属的节点.")中的位置偏移量。
1. 如果 focusNode 是文字节点，那么选区末尾未被选中的第一个字，在该文字节点中是第几个字（从0开始计），就返回它。
1. 如果 focusNode 是一个元素，那么返回的就是在选区末尾之后第一个节点之前的同级节点总数。
</dd><dt id=''>[`isCollapsed`]18446 "返回一个布尔值用于描述选区的起始点和终止点是否位于一个位置（即是否框选了，译者注）。")</dt><dd>返回一个布尔值，用于判断选区的起始点和终点是否在同一个位置。</dd><dt id=''>[`rangeCount`]18447 "The Selection.rangeCount是一个返回选区(selection)中range对象数量的只读属性。")</dt><dd>返回该选区所包含的连续范围的数量。</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>
<dl><dt id=''>[`getRangeAt`]17162 "返回一个包含当前选区内容的区域对象。")</dt><dd>返回选区开始的节点（[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")）。</dd><dt id=''>[`collapse`]18448 "Selection.collapse() 方法可以收起当前选区到一个点。文档不会发生改变。如果选区的内容是可编辑的并且焦点落在上面，则光标会在该处闪烁。")</dt><dd>将当前的选区折叠为一个点。</dd><dt id=''>[`extend`]18449 "Selection.extend() 方法移动选中区的焦点到指定的点。选中区的锚点不会移动。选中区将从锚点开始到新的焦点，不管方向。")</dt><dd>将选区的焦点移动到一个特定的位置。</dd><dt id=''>[`modify`]18450 "Selection.modify() 方法可以通过简单的文本命令来改变当前选区或光标位置。")</dt><dd>修改当前的选区。</dd><dt id=''>[`collapseToStart`]18451 "Selection.collapseToStart() 方法的作用是取消当前选区，并把光标定位在原选区的最开始处，如果此时光标所处的位置是可编辑的，且它获得了焦点，则光标会在原地闪烁。")</dt><dd>将当前的选区折叠到起始点。</dd><dt id=''>[`collapseToEnd`]18452 "Selection.collapseToEnd() 方法的作用是取消当前选区，并把光标定位在原选区的最末尾处，如果此时光标所处的位置是可编辑的，且它获得了焦点，则光标会在原地闪烁。")</dt><dd>将当前的选区折叠到最末尾的一个点。</dd><dt id=''>[`selectAllChildren`]18453 "Selection.selectAllChildren()把指定元素的所有子元素设为选中区域，并取消之前的选中区域。")</dt><dd>将某一指定节点的子节点框入选区。</dd><dt id=''>[`addRange`]18454 "向选区（Selection）中添加一个区域（Range）。")</dt><dd>一个区域（[`Range`]3062 "Range表示包含节点和部分文本节点的文档片段。")）对象将被加入选区。</dd><dt id=''>[`removeRange`]18455 "将一个区域从选区中移除。")</dt><dd>从选区中移除一个区域。</dd><dt id=''>[`removeAllRanges`]18456 "Selection.removeAllRanges()方法会从当前selection对象中移除所有的range对象,取消所有的选择只 留下anchorNode 和focusNode属性并将其设置为null。")</dt><dd>将所有的区域都从选区中移除。</dd><dt id=''>[`deleteFromDocument`]18457 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>从页面中删除选区中的内容。</dd><dt id=''>[`selectionLanguageChange`]18458 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当键盘的朝向发生改变后修改指针的Bidi优先级。</dd><dt id=''>[`toString`]18441 "Selection.toString()返回代表当前selection对象的字符串,例如当前选择的文本文字.")</dt><dd>返回当前选区的纯文本内容。</dd><dt id=''>[`containsNode`]18459 "Selection.containsNode() 判断指定的节点是否包含在Selection中(是否被选中).")</dt><dd>判断某一个node是否为当前选区的一部分。</dd></dl>
## 扩展<a name="See_also"></a>

* [`window.getSelection`]18439 "返回一个  Selection 对象，表示用户选择的文本范围或光标的当前位置。"),[`document.getSelection`]18460 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[Range]18440 "dom/Range")
* HTML5 DOM Range[Interface Selection]18461 "http://html5.org/specs/dom-range.html#selection")
* [IDL definition in Mozilla cross-reference]18462 "")
* [目前 CSS 实现竖排文本较为通用的方式是什么？]18463 "")（页内搜索&quot;Bidi&quot;可了解Bidi优先顺序）











## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [DOM]456 "")
* [Gecko]18464 "")
* [NeedsTechnicalReview]18465 "")
* [NeedsTranslation]4036 "")
* [TopicStub]4037 "")

**此页面的贡献者：**[xiaotianxia]18466 ""),[leere]18467 ""),[ucev]9818 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[BobGreen]18468 ""),[laobubu]9607 ""),[flowfire]18469 ""),[manxingxing]18470 ""),[jsx]4545 ""),[Losses]15642 ""),[ziyunfei]61 ""),[gqqnbig]18471 ""),[JeanDavidDaviet]18472 "")
**最后编辑者:**[xiaotianxia]18466 ""),<time>Jun 6, 2018, 4:01:31 AM</time>


