---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/SpeechSynthesis
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%18795 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%18796 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[网页语音 API](%18661 "")的**`SpeechSynthesis`**接口是语音服务的控制接口；它可以用于获取设备上关于可用的合成声音的信息，开始、暂停语音，或除此之外的其他命令。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`SpeechSynthesis`也从它的父接口继承属性,[`EventTarget`](%2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>

<dl><dt id=''>[`SpeechSynthesis.paused`](%18797 "SpeechSynthesis 接口的只读属性 paused 是一个  Boolean 值，当SpeechSynthesis对象处于暂停状态时，返回true ，否则返回 false。")只读</dt><dd>当`SpeechSynthesis`处于暂停状态时，[`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值返回`true`。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.pending`](%18798 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>当语音播放队列到目前为止保持没有说完的语音时，[`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值返回`true`。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.speaking`](%18799 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>当语音谈话正在进行的时候，即使`SpeechSynthesis`处于暂停状态，[`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")返回`true`。</dd></dl>
### 事件操作<a name="事件操作"></a>
<dl><dt id=''>[`SpeechSynthesis.onvoiceschanged`](%18800 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当由[`SpeechSynthesis.getVoices()`](%18801 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法返回的[`SpeechSynthesisVoice`](%3225 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")列表改变时触发。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>`SpeechSynthesis`也从它的父接口继承方法，[`EventTarget`](%2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>

<dl><dt id=''>[`SpeechSynthesis.cancel()`](%18802 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>移除所有语音谈话队列中的谈话。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.getVoices()`](%18801 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回当前设备所有可用声音的[`SpeechSynthesisVoice`](%3225 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")列表。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.pause()`](%18803 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>把`SpeechSynthesis`对象置为暂停状态。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.resume()`](%18804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>把`SpeechSynthesis`对象置为一个非暂停状态：如果已经暂停了则继续。</dd><dt id=''>[`SpeechSynthesis.speak()`](%18805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>添加一个[`utterance`](%3224 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")到语音谈话队列；它将会在其他语音谈话播放完之后播放。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


在我们基础的[Speech synthesiser演示中](%18806 "")，我们第一次用`window.speechSynthesis`抓取了关于语音播放控制器的参考。在定义了一些必要的变量后，我们用[`SpeechSynthesis.getVoices()`](%18801 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")获取了一列可用的声音并且用它们生成一列可选表单，这样用户能够选择他们想要的声音。



`inputForm.onsubmit`的内部操作中，我们用[preventDefault()](%5184 "")阻止了表单的提交，创建了一个从[`<input>`](%394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")文本框获取文本的新[`SpeechSynthesisUtterance`](%3224 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实例，在[`<select>`](%13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。")元素可选的声音设置成语音谈话的voice属性，然后通过[`SpeechSynthesis.speak()`](%18805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法开始语音播放。


```
var synth = window.speechSynthesis;

var inputForm = document.querySelector('form');
var inputTxt = document.querySelector('.txt');
var voiceSelect = document.querySelector('select');

var pitch = document.querySelector('#pitch');
var pitchValue = document.querySelector('.pitch-value');
var rate = document.querySelector('#rate');
var rateValue = document.querySelector('.rate-value');

var voices = [];

function populateVoiceList() {
  voices = synth.getVoices();

  for(i = 0; i < voices.length ; i++) {
    var option = document.createElement('option');
    option.textContent = voices[i].name + ' (' + voices[i].lang + ')';
    
    if(voices[i].default) {
      option.textContent += ' -- DEFAULT';
    }

    option.setAttribute('data-lang', voices[i].lang);
    option.setAttribute('data-name', voices[i].name);
    voiceSelect.appendChild(option);
  }
}

populateVoiceList();
if (speechSynthesis.onvoiceschanged !== undefined) {
  speechSynthesis.onvoiceschanged = populateVoiceList;
}

inputForm.onsubmit = function(event) {
  event.preventDefault();

  var utterThis = new SpeechSynthesisUtterance(inputTxt.value);
  var selectedOption = voiceSelect.selectedOptions[0].getAttribute('data-name');
  for(i = 0; i < voices.length ; i++) {
    if(voices[i].name === selectedOption) {
      utterThis.voice = voices[i];
    }
  }
  utterThis.pitch = pitch.value;
  utterThis.rate = rate.value;
  synth.speak(utterThis);

  inputTxt.blur();
}
```

## 特性<a name="特性"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Speech API<br></br><small>SpeechSynthesis</small>](%18807 "") | Draft |  


## 浏览器通用性<a name="浏览器通用性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 33 | (Yes) | [49](%4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | 未实现 | ? | 7 





## 请参阅<a name="请参阅"></a>

* [Web Speech API](%18661 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [SpeechSynthesis](%18808 "")

**此页面的贡献者：**[dandanbu3](%18809 "")
**最后编辑者:**[dandanbu3](%18809 ""),<time>Oct 30, 2017, 4:17:49 AM</time>


