---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/StyleSheet
---





表示一个实现`StyleSheet`接口的对象样式表。 CSS样式表将进一步实现更专业的[`CSSStyleSheet`]2598 "CSSStyleSheet 接口代表一个单一的  CSS样式表。它从其父代StyleSheet继承属性和方法。")接口。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[`StyleSheet.disabled`]18971 "这个属性指当前样式表是否被禁用。")</dt><dd>返回[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")表示当前样式表是否可用.</dd><dt id=''>[`StyleSheet.href`]18972 "返回当前样式表文件的URI地址.")只读</dt><dd>返回[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示样式表的位置.</dd><dt id=''>[`StyleSheet.media`]18973 "media specifies the intended destination medium for style information.")只读</dt><dd>返回[`MediaList`]4521 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")表示样式的预期目标媒体</dd><dt id=''>[`StyleSheet.ownerNode`]18974 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")将此样式表与当前文档相关联。</dd><dt id=''>[`StyleSheet.parentStyleSheet`]18975 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回[`StyleSheet`]3233 "表示一个实现StyleSheet接口的对象样式表。 CSS样式表将进一步实现更专业的 CSSStyleSheet 接口。")如果有的话; 返回`null`如果没有.</dd><dt id=''>[`StyleSheet.title`]18976 "title returns the advisory title of the current style sheet.")只读</dt><dd>返回[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示当前样式表的顾问标题。</dd><dt id=''>[`StyleSheet.type`]18977 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")表示当前样式表的语言</dd></dl>
## 规范<a name="Specification"></a>
格式 | 状态 | 备注 
[CSS Object Model (CSSOM)<br></br><small>StyleSheet</small>]18978 "") | Working Draft | No change from[Document Object Model (DOM) Level 2 Style Specification]4524 "Document Object Model (DOM) Level 2 Style Specification"). 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Style Specification<br></br><small>StyleSheet</small>]18979 "") | Obsolete | Initial definition. 


## 参见<a name="参见"></a>

* [`CSSStyleSheet`]2598 "CSSStyleSheet 接口代表一个单一的  CSS样式表。它从其父代StyleSheet继承属性和方法。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[yuyx91]3382 ""),[wth]126 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[yuyx91]3382 ""),<time>Jan 22, 2018, 11:39:22 PM</time>


