---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/SubtleCrypto
---





**SubtleCrypto**接口表示一组加密原语。它通过窗口上下文提供可用的[`Crypto.subtle`]5139 "Crypto.subtle 是一个只读属性，返回一个 SubtleCrypto 对象允许做一个些加密操作。")属性（通过[`Window.crypto`]5137 "Window.crypto只读属性返回与全局对象关联的 Crypto对象。 此对象允许网页访问某些加密相关服务。")）。



规范: &quot;开发者使用 SubtleCrypto 接口时需要意识到提供的算法的设计和实现的安全性问题。原始的算法被提供以便开发人员最大化灵活地实现各种协议和应用，这些协议或者应用有必要使用原始的算法独特的方式表示组成和安全性参数。&quot;



## 属性<a name="属性"></a>


<em>此接口既不继承也不实现任何属性。</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em>此接口不继承任何方法。</em>

<dl><dt id=''>[`SubtleCrypto.encrypt()`]18981 "SubtleCrypto.encrypt() 方法以算法、密钥、明文为参数返回一个包含加密数据的Promise对象。")</dt><dd>`以算法、密钥、`明文`为参数，返回一个包含加密数据的`[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.decrypt()`]18982 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>`以算法、密钥、`明文`为参数，返回一个包含解密数据的`[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.sign()`]18983 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以文本、算法和密码为参数，返回一个包含签名的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.verify()`]18984 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以签名、与之匹配的文本、算法、密码为参数，验证签名的真实性，返回一个包含布尔型的 {jsxref(&quot;Promise&quot;)}} 对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.digest()`]18985 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以生成摘要的算法和文本作为参数，返回一个包含数据摘要的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.generateKey()`]5149 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以给出的用法和返可提取性作为参数，返回一个包含用于对称算法的新生成的[`CryptoKey`]2630 "CryptoKey 接口表示从特定的密钥算法导出的密钥。")或者包含两个新的生成的密钥用于非对称加密的[`CryptoKeyPair`]18986 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.deriveKey()`]5150 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以从 master key 派生出来的密钥和特定的算法作为参数，返回一个包含新生成的[`CryptoKey`]2630 "CryptoKey 接口表示从特定的密钥算法导出的密钥。")的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.deriveBits()`]18987 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以从 master key 派生出来的密钥和特定的算法作为参数，返回一个包含新生成的伪随机字节的 Buffer的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.importKey()`]5151 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以格式、算法、原始密钥数据、用途和可提取性作为参数，返回一个包含[`CryptoKey`]2630 "CryptoKey 接口表示从特定的密钥算法导出的密钥。")的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.exportKey()`]18988 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个包含所请求格式的密钥的 Buffer 的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.wrapKey()`]18989 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个包含在不安全环境中使用（传输，存储）的包裹对称密钥的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。返回的被包裹的缓冲数据是按照参数中给出的格式的，包含使用给定算法的给予包装密钥包裹的密钥。</dd><dt id=''>[`SubtleCrypto.unwrapKey()`]18990 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个包含对应于参数中给出的包裹密钥的[`CryptoKey`]2630 "CryptoKey 接口表示从特定的密钥算法导出的密钥。")的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")对象。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Cryptography API<br></br><small>SubtleCrypto</small>]18991 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 37 | [34]5158 "Released on 2014-12-01.")(34) | 未实现 | ? | 未实现 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`Crypto`]2629 "Crypto 接口提供了基本的加密功能，可用于当前的上下文中。它允许访问一个密码强度的随机数生成器和 cryptographic primitives。")和[`Crypto.subtle`]5139 "Crypto.subtle 是一个只读属性，返回一个 SubtleCrypto 对象允许做一个些加密操作。").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[micblo]3936 ""),[Taoja]3471 ""),[looch]13946 "")
**最后编辑者:**[micblo]3936 ""),<time>Apr 13, 2017, 10:38:53 AM</time>


