---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Touch
---





**Touch**对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。



对象属性[`Touch.radiusX`](%19116 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的水平轴(X轴)半径. 这个值的单位和 screenX 相同."),[`Touch.radiusY`](%19117 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的垂直轴(Y轴)半径. 这个值的单位和 screenY 相同."), 和[`Touch.rotationAngle`](%19118 "返回以度为单位的旋转角. 由radiusX 和 radiusY 描述的正方向的椭圆，通过顺时针旋转这个角度后，能最精确地覆盖住用户和触摸平面的接触面的角度. 这个值可能从0到90. 这三个值一起描述了用户和触摸平面的接触面的形状的大小. 例如, 当用户使用手指和平面接触时, 它可能是一个较大的椭圆, 而当用户使用触摸笔时, 它可能是很小的椭圆.")表示用户触摸操作所作用的区域，即<em>触摸区域</em>。这些属性对于处理类似于手指触摸之类的不精确操作很有帮助。这些属性可以表示出一个尽可能匹配触控区域的椭圆形（例如用户的指尖触控）。<i></i>

**注意:**以下很多属性的值需要依赖硬件设备去获取，例如，如果设备本身不支持侦测压感，那么`force`属性的值将始终是0，对于`radiusX`和`radiusY`来说同样可能有这种情况，如果设备认为触点只是一个点而不是一个面, 它们始终为1。

## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt id=''>[`Touch()`](%19119 "Touch() 构造器创建一个新的 Touch 对象.")<i></i></dt><dd>创建一个Touch对象。</dd><dt id=''></dt></dl>
## 属性<a name="属性"></a>


以下属性描述了用户的触摸行为

<dl><dt id=''>[`Touch.identifier`](%19120 "返回一个可以唯一地识别和触摸平面接触的点的值. 这个值在这根手指（或触摸笔等）所引发的所有事件中保持一致, 直到它离开触摸平面.")</dt><dd>`此 Touch 对象的唯一标识符`. 一次触摸动作(我们值的是手指的触摸)在平面上移动的整个过程中, 该标识符不变. 可以根据它来判断跟踪的是否是同一次触摸过程.**只读属性.**</dd><dt id=''>**[`Touch.screenX`](%19121 "返回触点相对于屏幕左边沿的的X坐标. 不包含页面滚动的偏移量.")**</dt><dd>触点相对于屏幕左边沿的的X坐标.**只读属性.**</dd><dt id=''>**[`Touch.screenY`](%19122 "返回触点相对于屏幕上边沿的Y坐标. 不包含页面滚动的偏移量.")**</dt><dd>触点相对于屏幕上边沿的的Y坐标.**只读属性.**</dd><dt id=''>**[`Touch.clientX`](%19123 "返回触点相对于可见视区(visual viewport)左边沿的的X坐标. 不包括任何滚动偏移.这个值会根据用户对可见视区的缩放行为而发生变化.")**</dt><dd>触点相对于可见视区([visual viewport](%19124 "http://www.quirksmode.org/mobile/viewports2.html"))左边沿的的X坐标. 不包括任何滚动偏移.**只读属性.**</dd><dt id=''>**[`Touch.clientY`](%19125 "返回触点相对于可见视区(visual viewport)上边沿的的Y坐标. 不包括任何滚动偏移.这个值会根据用户对可见视区的缩放行为而发生变化.")**</dt><dd>触点相对于可见视区([visual viewport](%19124 "http://www.quirksmode.org/mobile/viewports2.html"))上边沿的的Y坐标. 不包括任何滚动偏移.**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.pageX`](%19126 "触点相对于HTML文档左边沿的的X坐标. 和 clientX 属性不同, 这个值是相对于整个html文档的坐标, 和用户滚动位置无关. 因此当存在水平滚动的偏移时, 这个值包含了水平滚动的偏移.")</dt><dd>触点相对于HTML文档左边沿的的X坐标.`当存在水平``滚动的``偏移时, 这个值包含了水平滚动的偏移`.**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.pageY`](%19127 "触点相对于HTML文档上边沿的的Y坐标. 和 clientY 属性不同, 这个值是相对于整个html文档的坐标, 和用户滚动位置无关. 因此当存在垂直滚动的偏移时, 这个值包含了垂直滚动的偏移.")</dt><dd>触点相对于HTML文档上边沿的的Y坐标.`当存在垂直滚动的偏移时, 这个值包含了垂直滚动的偏移`.**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.radiusX`](%19116 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的水平轴(X轴)半径. 这个值的单位和 screenX 相同.")</dt><dd>能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的水平轴(X轴)半径. 这个值的单位和`screenX 相同.`**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.radiusY`](%19117 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的垂直轴(Y轴)半径. 这个值的单位和 screenY 相同.")</dt><dd>能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的垂直轴(Y轴)半径. 这个值的单位和`screenY 相同.`**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.rotationAngle`](%19118 "返回以度为单位的旋转角. 由radiusX 和 radiusY 描述的正方向的椭圆，通过顺时针旋转这个角度后，能最精确地覆盖住用户和触摸平面的接触面的角度. 这个值可能从0到90. 这三个值一起描述了用户和触摸平面的接触面的形状的大小. 例如, 当用户使用手指和平面接触时, 它可能是一个较大的椭圆, 而当用户使用触摸笔时, 它可能是很小的椭圆.")</dt><dd>`它是这样一个角度值：由radiusX`和`radiusY`描述的正方向的椭圆，需要通过顺时针旋转这个角度值，才能最精确地覆盖住用户和触摸平面的接触面.**只读属性****.**</dd><dt id=''>[`Touch.force`](%19128 "返回这个 Touch 对象对应的手指挤压触摸平面的压力大小, 从0.0(没有压力)到1.0(最大压力)的浮点数.")</dt><dd>手指挤压触摸平面的压力大小, 从0.0(没有压力)到1.0(最大压力)的浮点数.**只读属性.**</dd><dt id=''>[`Touch.target`](%19129 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当这个触点最开始被跟踪时(在`touchstart`事件中), 触点位于的HTML元素. 哪怕在触点移动过程中, 触点的位置已经离开了这个元素的有效交互区域, 或者这个元素已经被从文档中移除. 需要注意的是, 如果这个元素在触摸过程中被移除, 这个事件仍然会指向它, 但是不会再冒泡这个事件到`window`或`document`对象. 因此, 如果有元素在触摸过程中可能被移除, 最佳实践是将触摸事件的监听器绑定到这个元素本身, 防止元素被移除后, 无法再从它的上一级元素上侦测到从该元素冒泡的事件.**只读属性.**</dd></dl>
## 接触面<a name="接触面"></a>


[`Touch.radiusX`](%19116 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的水平轴(X轴)半径. 这个值的单位和 screenX 相同."),[`Touch.radiusY`](%19117 "能够包围用户和触摸平面的接触面的最小椭圆的垂直轴(Y轴)半径. 这个值的单位和 screenY 相同."), 和[`Touch.rotationAngle`](%19118 "返回以度为单位的旋转角. 由radiusX 和 radiusY 描述的正方向的椭圆，通过顺时针旋转这个角度后，能最精确地覆盖住用户和触摸平面的接触面的角度. 这个值可能从0到90. 这三个值一起描述了用户和触摸平面的接触面的形状的大小. 例如, 当用户使用手指和平面接触时, 它可能是一个较大的椭圆, 而当用户使用触摸笔时, 它可能是很小的椭圆.")描述了用户和触摸平面的接触面. 这在面向非精确触摸设备(由手指直接操作的触摸屏)开发时非常有用. 这些值描述了一个尽可能接近实际接触面(例如用户的指尖)的椭圆.

<dl></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


请看[example on the main Touch events article](%19130 "en/DOM/Touch events#Example").


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Touch events](%9677 "en/DOM/Touch events")
* [`Touch`](%3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")
* [`TouchList`](%3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")
* [`TouchEvent`](%3246 "TouchEvent 是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。")

## 标准定义<a name="标准定义"></a>


[Touch Events Specification](%19131 "http://www.w3.org/TR/touch-events/")




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [touch](%19132 "")

**此页面的贡献者：**[Lux.lu](%19133 ""),[kenticny](%19134 ""),[jsx](%4545 ""),[ziyunfei](%61 ""),[hyspace](%19135 "")
**最后编辑者:**[Lux.lu](%19133 ""),<time>Feb 3, 2018, 9:23:55 PM</time>


