---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/TouchEvent
---





`TouchEvent`是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。



每 个[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象代表一个触点; 每个触点都由其位置，大小，形状，压力大小，和目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")描述。[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象代表多个触点的一个列表.


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt id=''>[`TouchEvent()`]19136 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个[`TouchEvent`]3246 "TouchEvent 是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。")对象。</dd></dl>
## 属性列表<a name="属性列表"></a>


<em>[`TouchEvent`]3246 "TouchEvent 是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。")的属性继承了[`UIEvent`]3254 "UIEvent 接口表示简单的用户界面事件。")和[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</em>

<dl><dt id=''>[`TouchEvent.altKey`]19137 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>布尔值，指明触摸事件触发时，键盘 alt 键是否被按下。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.changedTouches`]19138 "这个 TouchList 对象列出了和这个触摸事件对应的 Touch 对象。")只读</dt><dd>一个[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象，包含了代表所有从上一次触摸事件到此次事件过程中，状态发生了改变的触点的[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.ctrlKey`]19139 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>布尔值，指明触摸事件触发时，键盘 ctrl 键是否被按下。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.metaKey`]19140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>布尔值，指明触摸事件触发时，键盘 meta 键 （[Wikipedia - meta Key]19141 "http://en.wikipedia.org/wiki/Meta_key")）是否被按下。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.shiftKey`]19142 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>布尔值，指明触摸事件触发时，键盘 shift 键是否被按下。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.targetTouches`]19143 "A TouchList listing all the Touch objects for touch points that are still in contact with the touch surface and whose touchstart event occurred inside the same target element as the current target element.")只读</dt><dd>一个[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象，是包含了如下触点的[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象：触摸起始于当前事件的目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")上，并且仍然没有离开触摸平面的触点。</dd><dt id=''>[`TouchEvent.touches`]19144 "一个 TouchList，其会列出所有当前在与触摸表面接触的  Touch 对象，不管触摸点是否已经改变或其目标元素是在处于 touchstart 阶段。")只读</dt><dd>一 个[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")对象，包含了所有当前接触触摸平面的触点的[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象，无论它们的起始于哪个[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")上，也无论它们状态是否发生了变化。</dd></dl>
## 触摸事件的类型<a name="触摸事件的类型"></a>


为了区别触摸相关的状态改变，存在多种类型的触摸事件。可以通过检查触摸事件的[`TouchEvent.type`]10565 "只读属性 Event.type 会返回一个字符串, 表示该事件对象的事件类型。")属性来确定当前事件属于哪种类型

**注意:**在很多情况下，触摸事件和鼠标事件会同时被触发（目的是让没有对触摸设备优化的代码仍然可以在触摸设备上正常工作）。如果你使用了触摸事件，可以调用[`event.preventDefault()`]10550 "Event 接口的 preventDefault( ) 方法，告诉user agent：如果此事件没有需要显式处理，那么它默认的动作也不要做（因为默认是要做的）。此事件还是继续传播，除非碰到事件侦听器调用stopPropagation() 或stopImmediatePropagation()，才停止传播。")来阻止鼠标事件被触发。

### touchstart<a name="touchstart"></a>


当用户在触摸平面上放置了一个触点时触发。事件的目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")将是触点位置上的那个目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")


### touchend<a name="touchend"></a>


当一个触点被用户从触摸平面上移除（当用户将一个手指离开触摸平面）时触发。当触点移出触摸平面的边界时也将触发。例如用户将手指划出屏幕边缘。



事件的目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")和这个`touchend`事件对应的`touchstart 事件的目标`[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")相同，哪怕`touchend`事件触发时，触点已经移出了该[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")。



已经被从触摸平面上移除的触点，可以在`changedTouches 属性定义的`[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")中找到。


### touchmove<a name="touchmove"></a>


当用户在触摸平面上移动触点时触发。事件的目标[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")和这个`touchmove`事件对应的`touchstart 事件的目标`[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")相同，哪怕当`touchmove`事件触发时，触点已经移出了该[`element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")。



当触点的半径、旋转角度以及压力大小发生变化时，也将触发此事件。

**注意:**`不同浏览器上 touchmove 事件的触发频率并不相同。这个触发频率还和硬件设备的性能有关。因此决不能让程序的运作依赖于某个特定的触发频率`

### touchcancel<a name="touchcancel"></a>


当触点由于某些原因被中断时触发。有几种可能的原因如下（具体的原因根据不同的设备和浏览器有所不同）：


* 由于某个事件取消了触摸：例如触摸过程被一个模态的弹出框打断。
* 触点离开了文档窗口，而进入了浏览器的界面元素、插件或者其他外部内容区域。
* 当用户产生的触点个数超过了设备支持的个数，从而导致[`TouchList`]3247 "一个 TouchList 代表一个触摸平面上所有触点的列表; 举例来讲, 如果一个用户用三根手指接触屏幕(或者触控板), 与之相关的TouchList 对于每根手指都会生成一个 Touch 对象, 共计三个.")中最早的[`Touch`]3245 "Touch对象表示在触控设备上的触摸点。通常是指手指或者触控笔在触屏设备或者触摸板上的操作。")对象被取消。

## 全局事件处理<a name="全局事件处理"></a>


**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]19145 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。


<dl><dt id=''>[`GlobalEventHandlers.ontouchstart`]19146 "touchstart 事件的全局事件处理器.")<i></i></dt><dd>使用一个[`global event handler`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")处理`[touchstart]12349 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchstart")`事件。</dd><dt id=''>[`GlobalEventHandlers.ontouchend`]19147 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>使用一个[`global event handler`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")处理`[touchend]12351 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchend")`事件。</dd><dt id=''>[`GlobalEventHandlers.ontouchmove`]19148 "A global event handler for the touchmove event.")<i></i></dt><dd>使用一个[`global event handler`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")处理`[touchmove]12353 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchmove")`事件。</dd><dt id=''>[`GlobalEventHandlers.ontouchcancel`]19149 "A global event handler for the touchcancel event.")<i></i></dt><dd>使用一个[`global event handler`]2730 "The GlobalEventHandlers interface describes the event handlers common to several interfaces like HTMLElement, Document, Window, or WorkerGlobalScope for Web Workers. Each of these interfaces can implement more event handlers.")处理`[touchcancel]12359 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/touchcancel")`事件。</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>


请看[example on the main Touch events article]19130 "en/DOM/Touch events#Example").


## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Touch Events – Level 2<br></br><small>TouchEvent</small>]19150 "") | Draft | Added`ontouchstart`,`ontouchend`,`ontouchmove`,`ontouchend`global attribute handlers 
[Touch Events<br></br><small>TouchEvent</small>]19151 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 22.0 | [18.0]12622 "Released on 2013-01-08.")(18.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Touch Events Overview`]16368 "为了给触摸界面提供有力支持, 触摸事件提供了响应用户对触摸屏或者触摸板上操作的能力.")
* [`GestureEvent`]2729 "The GestureEvent is a proprietary interface specific to WebKit which gives information regarding multi-touch gestures. Events using this interface include gesturestart, gesturechange, and gestureend.")
* [`MSGestureEvent`]2870 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[zhaosource]19152 ""),[kangmingxuan]19153 ""),[AshfaqHossain]4944 ""),[ziyunfei]61 ""),[hyspace]19135 "")
**最后编辑者:**[zhaosource]19152 ""),<time>Oct 18, 2016, 9:43:31 PM</time>


