---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Transferable
---





`**Transferable**`接口代表一个能在不同可执行上下文中相互传递的对象，列如主线程和[`Worker`](%3314 "Web Workers API 的 Worker 接口代表一个可以轻松创建的后台任务，并可以将消息发送回其创建者。创建一个工作程序只要简单的调用Worker() 构造函数，并指定一个要在工作线程中运行的脚本。")间。



这是一个抽象接口且没有任何对象属于此类型。它也没有定义任何方法和属性；它只是一个标签，用来指示对象在特定场合可用，如通过[`Worker.postMessage()`](%6931 "Worker 接口的 postMessage()方法向worker的内部作用域发送一个消息。这接受单个参数，这是要发送给worker的数据。数据可以是由结构化克隆算法处理的任何值或JavaScript对象，其包括循环引用。")方法传递到[`Worker`](%3314 "Web Workers API 的 Worker 接口代表一个可以轻松创建的后台任务，并可以将消息发送回其创建者。创建一个工作程序只要简单的调用Worker() 构造函数，并指定一个要在工作线程中运行的脚本。")。



[`ArrayBuffer`](%3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`MessagePort`](%2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other.")和[`ImageBitmap`](%16 "ImageBitmap 接口表示能够被绘制到 <canvas> 上的位图图像，具有低延迟的特性。运用 createImageBitmap() 工厂方法模式，它可以从多种源中生成。 ImageBitmap提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。")实现于此接口。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`Transferable`</em><em>接口没有实现或继承任何具体属性。</em>


## 方法<a name="方法"></a>


<em>`Transferable 接口`</em><em>没有实现或继承任何具体方法。.</em>


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 评语 
[HTML Living Standard<br></br><small>Transferable</small>](%19179 "") | Living Standard | 从[HTML5](%12136 "HTML5")没有做任何更改, 即使新的[`CanvasProxy`](%19180 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")确实实现了`Transferable`. 
[HTML5<br></br><small>Transferable</small>](%19181 "") | Recommendation | 初始定义。 


## 适配浏览器<a name="适配浏览器"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 10.0 [1] | (Yes) | (Yes) 
`信息端口` | ? | 未实现 | ? | ? | ? 






[1] Internet Explorer 10 只支持单一[`Transferable`](%3250 "Transferable 接口代表一个能在不同可执行上下文中相互传递的对象，列如主线程和 Worker 间。")对象作为参数但不支持数组做参数。


## 另见<a name="另见"></a>

* 实现它的接口:[`ArrayBuffer`](%3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`MessagePort`](%2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other.")、[`ImageBitmap`](%16 "ImageBitmap 接口表示能够被绘制到 <canvas> 上的位图图像，具有低延迟的特性。运用 createImageBitmap() 工厂方法模式，它可以从多种源中生成。 ImageBitmap提供了一种异步且高资源利用率的方式来为WebGL的渲染准备基础结构。")。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Xiao4](%19182 ""),[teoli](%160 ""),[wintertigerxu](%19183 "")
**最后编辑者:**[Xiao4](%19182 ""),<time>Aug 1, 2017, 11:14:35 PM</time>


