---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/TransitionEvent
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]19184 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%3251#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




TransitonEvent 接口指那些提供了与[transition]19186 "")有关信息的事件。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>同时也继承了父类[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</em>的属性.

<dl><dt id=''>[`TransitionEvent.propertyName`]19187 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，代表与这个 transition 有关的 CSS 属性名.</dd><dt id=''>[`TransitionEvent.elapsedTime`]19188 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个 float 值，代表从这个事件触发开始，这个 transition 运行的时间（以秒为单位）。这个值不受[`transition-delay`]19189 "CSS的transition-delay属性规定了在过渡效果开始作用之前需要等待的时间。")属性的影响.</dd><dt id=''>[`TransitionEvent.pseudoElement`]19190 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个以 &#39;::&#39; 开头的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。"), 代表这个过渡运行于其上的伪元素的名字。如果这个过渡不是在一个伪元素上而是在一个元素上运行的，这个值就是一个空值&#39;&#39;。</dd></dl>
## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt id=''>[`TransitionEvent()`]19191 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>用给定的参数创建一个 TransitionEvent 事件。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>同时也继承了父类[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</em>的方法.

<dl><dt id=''>[`TransitionEvent.initTransitionEvent()`]19192 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i><i></i></dt><dd>使用已经废弃的[`Document.createEvent("TransitionEvent")`]3566 "创建一个指定类型的事件。其返回的对象必须先初始化并可以被传递给 element.dispatchEvent。")方法初始化已经创建的 TransitonEvent 事件。</dd></dl>
## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Transitions<br></br><small>TransitionEvent</small>]19193 "") | Working Draft | Initial definition. 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 10.0 | (Yes) | (Yes) 
`TransitionEvent()`constructor | 未实现 | 未实现 | [23.0]3570 "Released on 2013-08-06.")(23.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`initTransitionEvent()`<i></i><i></i> | (Yes) | (Yes) | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0)<br></br>Removed in[23.0]3570 "Released on 2013-08-06.")(23.0) | 10.0 | (Yes) | (Yes) 
`pseudoelement` | 未实现 | 未实现 | [23.0]3570 "Released on 2013-08-06.")(23.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## See also<a name="See_also"></a>

* [Using CSS transitions]19194 "")
* CSS properties:[`transition`]19195 "transition CSS 属性是一个简写属性，用于 transition-property, transition-duration, transition-timing-function, 和 transition-delay。"),[`transition-delay`]19189 "CSS的transition-delay属性规定了在过渡效果开始作用之前需要等待的时间。"),[`transition-duration`]19196 "transition-duration 属性以秒或毫秒为单位指定过渡动画所需的时间。默认值为 0s ，表示不出现过渡动画。"),[`transition-property`]19197 "transition-property 指定应用过渡属性的名称。"),[`transition-timing-function`]19198 "CSS属性受到 transition effect的影响，会产生不断变化的中间值，而 CSS transition-timing-function 属性用来描述这个中间值是怎样计算的。实质上，通过这个函数会建立一条加速度曲线，因此在整个transition变化过程中，变化速度可以不断改变。").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ucev]9818 "")
**最后编辑者:**[ucev]9818 ""),<time>Sep 1, 2017, 10:15:03 PM</time>


