---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/UIEvent
---





`UIEvent`接口表示简单的用户界面事件。



`UIEvent`是从[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")派生出来的。尽管[`UIEvent.initUIEvent()`]19223 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法为了向后兼容而一直保留着，但是你应该使用[`UIEvent()`]19224 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造器来创建`UIEvent`对象。



某些接口是这个的直接或间接后代：[`MouseEvent`]2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。"),[`TouchEvent`]3246 "TouchEvent 是一类描述手指在触摸平面（触摸屏、触摸板等）的状态变化的事件。这类事件用于描述一个或多个触点，使开发者可以检测触点的移动，触点的增加和减少，等等。"),[`FocusEvent`]2716 "FocusEvent 接口表示和焦点相关的事件比如 focus, blur, focusin, 和 focusout。"),[`KeyboardEvent`]2846 "KeyboardEvent 对象描述了键盘的交互方式。 每个事件都描述了一个按键（Each event describes a key）；事件类型keydown， keypress 与 keyup 可以确定是哪种事件在活动。"),[`WheelEvent`]3309 "WheelEvent DOM事件会在用户滚动鼠标滚轮或操作其它类似鼠标的设备时触发。"),[`InputEvent`]2840 "InputEvent 接口用来构造和字符输入相关的事件对象。"), 和[`CompositionEvent`]2617 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").


## Constructors<a name="Constructors"></a>
<dl><dt id=''>[`UIEvent()`]19224 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个`UIEvent`对象</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>


<em>也继承了父代[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的一些属性。</em>

<dl><dt id=''>[`UIEvent.cancelBubble`]19225 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i><i></i></dt><dd>返回一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示该事件的冒泡是否被取消。</dd></dl><dl><dt id=''>[`UIEvent.detail`]19226 "UIEvent.detail是只读属性, 当值为非空的时候, 提供当前点击数(和环境有关) 。")只读</dt><dd>Returns a`long`with details about the event, depending on the event type.</dd><dt id=''>[`UIEvent.isChar`]19227 "返回一个布尔值,表明该事件是否是由一个字符按键触发的.")<i></i>只读</dt><dd>返回一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示该事件是否产生了一个键盘字符（key character）。</dd><dt id=''>[`UIEvent.layerX`]19228 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回事件相对于当前层的水平坐标。</dd><dt id=''>[`UIEvent.layerY`]19229 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回事件相对于当前层的垂直坐标。</dd><dt id=''>[`UIEvent.pageX`]19230 "UIEvent.pageX 是只读属性，它返回相对于整个文档的水平坐标。")<i></i>只读</dt><dd>返回事件相对于整个文档的水平坐标。</dd><dt id=''>[`UIEvent.pageY`]19231 "返回事件发生时相对于整个文档的纵坐标.")<i></i>只读</dt><dd>返回事件相对于整个文档的垂直坐标。</dd><dt id=''>[`UIEvent.sourceCapabilities`]19232 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回输入设备功能接口的一个实例，它提供有关负责生成 touch 事件的物理设备的信息。</dd><dt id=''>[`UIEvent.view`]19233 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个包含了产生该事件的视图的[`WindowProxy`]12562 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt id=''>[`UIEvent.which`]19234 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>返回一个对应（键盘）按下的数字类型的`keyCode`，或者一个字母数字键按下时的字符码(`charCode`)。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>也继承了父代[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的一些方法。</em>

<dl><dt id=''>[`UIEvent.initUIEvent()`]19223 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>初始化一个`UIEvent`对象。如果事件已经被分派，这个方法什么都不做。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[InputDeviceCapabilities]19235 "InputDeviceCapabilities") | Draft | Added`sourceCapabilities`property. 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Events Specification<br></br><small>UIEvent</small>]19236 "") | Obsolete | Added the`UIEvent()`constructor, deprecated the`initUIEvent()`method and changed the type of`view`from`AbstractView`to`WindowProxy`. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Events Specification<br></br><small>UIEvent</small>]19237 "") | Obsolete | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes)<sup>[2]</sup> | ? | (Yes) | ? 
`UIEvent()` | (Yes) | (Yes) | [11]10310 "Released on 2012-03-13.")(11) | ? | (Yes) | ? 
`cancelBubble`defined on Event | ? | (Yes) | [53]3920 "Released on 2017-04-18.")(53)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 





[1] From Firefox 52, this property is now defined on the[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")interface instead. See[bug 1298970]19238 "FIXED: Move cancelBubble to Event")for more details.



[2] The[`isChar`]19227 "返回一个布尔值,表明该事件是否是由一个字符按键触发的.")property has never been supported by any browser but Firefox, and even on Firefox it&#39;s never worked except on Mac OSX. For that reason, it&#39;s been removed in Firefox 55 to align with other browsers.


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Introduction to events]19239 "")
* [`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")
* [Event]4963 "")
* [Reference]3381 "")
* [UIEvent]19240 "")

**此页面的贡献者：**[Ende93]130 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[Ende93]130 ""),<time>Aug 17, 2017, 2:25:57 AM</time>


