---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/URLSearchParams
---





**`URLSearchParams`**接口定义了一些实用的方法来处理 URL 的查询字符串。



一个实现了`URLSearchParams`的对象可以直接用在[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句")结构中，不需要使用[`entries()`]19251 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")：`for (var p of mySearchParams)`就等于<br></br>`for (var p of mySearchParams.entries())。`


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt id=''>[`URLSearchParams()`]19252 "URLSearchParams() 构造器创建并返回一个新的URLSearchParams 对象。 开头的'?' 字符会被忽略。")</dt><dd>返回一个`URLSearchParams`对象。</dd><dt id=''>
## 属性<a name="属性"></a>


该接口不继承任何属性。

</dt></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dd>此接口不继承任何方法。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.append()`]19253 "append() 是 URLSearchParams 接口的一个方法。可以插入一个新搜索参数。")</dt><dd>插入一个指定的键/值对作为新的搜索参数。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.delete()`]19254 "delete() 是 URLSearchParams 接口的一个方法。可以删除指定名称的所有搜索参数。")</dt><dd>从搜索参数列表里删除指定的搜索参数及其对应的值。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.entries()`]19251 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个[`iterator`]13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")可以遍历所有键/值对的对象。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.get()`]19255 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取指定搜索参数的第一个值。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.getAll()`]19256 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取指定搜索参数的所有值，返回是一个数组。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.has()`]19257 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")判断是否存在此搜索参数。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.keys()`]19258 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回[`iterator`]13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")此对象包含了键/值对的所有键名。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.set()`]19259 "URLSearchParams接口的set()方法用于设置和搜索参数相关联的值。如果设置前已经存在匹配的值，该方法会删除多余的，如果将要设置的值不存在，则创建它")</dt><dd>设置一个搜索参数的新值，假如原来有多个值将删除其他所有的值。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.sort()`]19260 "URLSearchParams.sort() 方法对包含在此对象中的所有键/值对进行排序，并返回undefined。排序顺序是根据键的Unicode代码点。该方法使用稳定的排序算法 (即，将保留具有相等键的键/值对之间的相对顺序)。")</dt><dd>按键名排序。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.toString()`]19261 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回搜索参数组成的字符串，可直接使用在URL上。</dd><dt id=''>[`URLSearchParams.values()`]19262 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回[`iterator`]13616 "ECMAScript 2015的几个补充，并不是新的内置或语法，而是协议。这些协议可以被任何遵循某些约定的对象来实现。")此对象包含了键/值对的所有值。</dd></dl>
## 代码示例<a name="代码示例"></a>

```
var paramsString = "q=URLUtils.searchParams&topic=api"
var searchParams = new URLSearchParams(paramsString);
```

```
for (let p of searchParams) {
  console.log(p);
}
```

```
searchParams.has("topic") === true; // true
searchParams.get("topic") === "api"; // true
searchParams.getAll("topic"); // ["api"]
searchParams.get("foo") === ""; // true
searchParams.append("topic", "webdev");
searchParams.toString(); // "q=URLUtils.searchParams&topic=api&topic=webdev"
searchParams.set("topic", "More webdev");
searchParams.toString(); // "q=URLUtils.searchParams&topic=More+webdev"
searchParams.delete("topic");
searchParams.toString(); // "q=URLUtils.searchParams"
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[URL<br></br><small>URLSearchParams</small>]19263 "") | Living Standard | 初次定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari | Edge 
Basic support | 49 | [29.0]6948 "Released on 2014-04-29.")(29.0) | 未实现 | 46 | 10.1 | 未实现 
`entries()`,`keys()`,`values()`, and support of`for...of` | 49 | [44.0]3681 "Released on 2016-01-26.")(44.0) | 未实现 | 46 | ? | 未实现 
`USVString`for constructor`init`object | (Yes) | [53.0]3920 "Released on 2017-04-18.")(53.0) | 未实现 | (Yes) | ? | 未实现 
Record for constructor`init`object | 未实现 | [54.0]4879 "Released on 2017-06-13.")(54.0) | 未实现 | ? | ? | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 其他 URL 相关的接口:[`URL`]3255 "URL 接口是一个包含若干静态方法的对象，用来创建 URLs。"),[`URLUtils`]12013 "The URLUtils interface defines utility methods to work with URLs.").
<dl><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><br></br><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd><dd></dd></dl>


## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[xianshenglu]19264 ""),[ScottZhou]19265 ""),[scscms]19266 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[xianshenglu]19264 ""),<time>Jun 21, 2018, 4:28:17 AM</time>


