---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ValidityState
---






DOM接口`ValidityState`代表了一个元素可以处于的与约束验证相关的有效性状态.


## 属性<a name="属性"></a>
名称 | 类型 | 描述 
 ---  |  ---  |  ---  | 
`customError` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的自定义有效性消息已经通过调用元素的setCustomValidity() 方法设置成为一个非空字符串. 
`patternMismatch` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值与指定的`[pattern](%12693 "")`属性不匹配. 
`rangeOverflow` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值大于指定的`[max](%12697 "")`属性. 
`rangeUnderflow` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值小于指定的`[min](%12696 "")`属性. 
`stepMismatch` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值不符合由`[step](%12701 "")`属性指定的规则. 
`tooLong` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值的长度超过了H[TMLInputElement](%19730 "/zh-CN/DOM/HTMLInputElement")或者[HTMLTextAreaElement](%19731 "/zh-CN/DOM/textarea")对象指定的**maxlength**属性中的值.

**注意:**在Gecko中,该属性永远不会为`true`,因为浏览器会阻止元素的值的长度超过**maxlength**. 
`typeMismatch` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素的值不符合元素类型所要求的格式(当`[type](%12676 "")`是`email`或者`url时`). 
`valid` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 其他的约束验证条件都不为true. 
`valueMissing` | [Boolean](%19726 "ko/Core JavaScript 1.5 Reference/Global Objects/Boolean") | 该元素有`[required](%12680 "")`属性,但却没有值. 






## 规范<a name="规范"></a>


[W3C HTML5 Specification: Constraints: The Constraint Validation API](%19732 "http://dev.w3.org/html5/spec/association-of-controls-and-forms.html#validitystate")




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ziyunfei](%61 ""),[teoli](%160 ""),[AshfaqHossain](%4944 "")
**最后编辑者:**[teoli](%160 ""),<time>Feb 24, 2015, 7:40:25 PM</time>


