---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/VideoPlaybackQuality
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]19741 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




`**VideoPlaybackQuality**`对象表示了一系列描述视频播放质量的指标。



可以通过[`HTMLVideoElement.getVideoPlaybackQuality()`]13594 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")创建一个实例。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`VideoPlaybackQuality`对象不继承任何属性。</em>

<dl><dt id=''>[`VideoPlaybackQuality.creationTime`]19742 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>一个用毫秒表示从开始页面浏览到对象创建的[`DOMHighResTimeStamp`]2636 "DOMHighResTimeStamp 是一个double类型，用于存储时间值。该值可以是离散的时间点或两个离散时间点之间的时间差。T单位为毫秒 ms (milliseconds) ，应准确至5微秒 µs (microseconds)。但是，如果浏览器无法提供准确到5微秒的时间值(例如,由于硬件或软件的限制), 浏览器可以以毫秒为单位的精确到毫秒的时间表示该值。")对象。</dd><dt id=''>[`VideoPlaybackQuality.totalVideoFrames`]19743 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>一个表示相关联的[`HTMLVideoElement`]280 "HTMLVideoElement 接口提供了用于操作视频对象的特殊属性和方法。它同时还继承了HTMLMediaElement 和 HTMLElement 的属性与方法。")自从创建起的已创建和丢弃帧数数量总和的 unsigned long 值。.</dd><dt id=''>[`VideoPlaybackQuality.droppedVideoFrames`]19744 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>一个表示相关联的[`HTMLVideoElement`]280 "HTMLVideoElement 接口提供了用于操作视频对象的特殊属性和方法。它同时还继承了HTMLMediaElement 和 HTMLElement 的属性与方法。")自从创建起的已丢弃帧数数量的`unsigned long`值。</dd><dt id=''>[`VideoPlaybackQuality.corruptedVideoFrames`]19745 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>一个表示相关联的[`HTMLVideoElement`]280 "HTMLVideoElement 接口提供了用于操作视频对象的特殊属性和方法。它同时还继承了HTMLMediaElement 和 HTMLElement 的属性与方法。")自从创建起的损坏帧数数量的`unsigned long`值。一个损坏帧可能属于创建帧或丢弃帧。</dd><dt id=''>[`VideoPlaybackQuality.totalFrameDelay`]19746 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读已废弃 Gecko 30</dt><dd>一个表示相关联的[`HTMLVideoElement`]280 "HTMLVideoElement 接口提供了用于操作视频对象的特殊属性和方法。它同时还继承了HTMLMediaElement 和 HTMLElement 的属性与方法。")自从创建起的帧延迟总和的 double 值。帧延迟是指一个帧的理论展示时间与实际显示时间的差值。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>`VideoPlaybackQuality`对象没有实现任何特定方法，也没有继承任何方法。</em>


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[Media Source Extensions<br></br><small>VideoPlaybackQuality</small>]19749 "") | Recommendation | 最初定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 23 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0)<sup>[1]</sup><br></br>[42.0]14004 "Released on 2015-11-03.")(42.0) | 11<sup>[2]</sup> | 15 | 8 






[1] 在更改`about:config`中的 media.mediasource.enabled 项为 true 后可用。 此外，支持仅限于白名单站点，例如YouTube、Netflix等其他著名视频站点。在 42+ 后白名单已被移除并且 Media Source Extensions已默认对所有站点启用。



[2] 只在 Windows 8+ 下可用。


## 另见<a name="另见"></a>

* The[`HTMLVideoElement.getVideoPlaybackQuality()`]13594 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")method for constructing and returning this interface.
* [`MediaSource`]2893 "MediaSource是Media Source Extensions API 表示媒体资源HTMLMediaElement对象的接口。MediaSource 对象可以附着在HTMLMediaElement在客户端进行播放。")
* [`SourceBuffer`]3211 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[esterTion]19760 "")
**最后编辑者:**[esterTion]19760 ""),<time>Feb 13, 2017, 8:38:49 AM</time>


