---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WebGLQuery
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]20540 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]20543 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





**`WebGLQuery`**接口是[WebGL 2]9901 "")API 的一部分，并且提供几种异步查询信息的方法。缺省情况下，遮蔽查询和图元查询是可用的。



另一种查询是分离定时器查询，它可以允许你测量GPU的性能和能力。仅当存在[`EXT_disjoint_timer_query`]2682 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")扩展时分离定时器查询才是可用的。



使用`WebGLQuery`对象时,[`WebGL2RenderingContext`]3290 "WebGL2RenderingContext 接口在底层使用了OpenGL ES 3.0 为 HTML 的 <canvas> 元素提供了绘图上下文。")的下列方法是有用的:


* [`WebGL2RenderingContext.createQuery()`]20272 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.deleteQuery()`]20274 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.isQuery()`]20275 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.beginQuery()`]20277 "WebGL 2 API 的WebGL2RenderingContext.beginQuery() 方法启动一个异步查询，target 参数表明是哪种类型的查询。")
* [`WebGL2RenderingContext.endQuery()`]20278 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.getQuery()`]20279 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.getQueryParameter()`]20281 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 示例<a name="示例"></a>

### 创建一个`WebGLQuery`对象<a name="创建一个_WebGLQuery_对象"></a>


在本例中，`gl`必须是[`WebGL2RenderingContext`]3290 "WebGL2RenderingContext 接口在底层使用了OpenGL ES 3.0 为 HTML 的 <canvas> 元素提供了绘图上下文。").`WebGLQuery`对象在 WebGL 1中是不可用的。


```
var query = gl.createQuery();
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[WebGL 2.0<br></br><small>WebGLQuery</small>]20552 "") | Editor&#39;s Draft | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")
<abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
<abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>51 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>58 | <abbr>Full support</abbr>58 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>51 | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>7.0 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd></dl>

## 参见<a name="参见"></a>

* [`EXT_disjoint_timer_query`]2682 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[deping_chen]20569 "")
**最后编辑者:**[deping_chen]20569 ""),<time>Jun 9, 2018, 6:25:43 PM</time>


