---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/flex
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]29953 "")。







[CSS]29954 "")属性**`flex`**`规定了弹性元素如何伸长或缩短以适应flex容器中的可用空间。这是一个简写属性，可以同时设置`[`flex-grow`]27938 "CSS flex-grow 属性定义弹性盒子项（flex item）的拉伸因子。"),[`flex-shrink`]27939 "CSS flex-shrink 属性指定了 flex 元素的收缩规则。flex 元素仅在默认宽度之和大于容器的时候才会发生收缩，其收缩的大小是依据 flex-shrink 的值。")与[`flex-basis`]27935 "CSS 属性 flex-basis 指定了 flex 元素在主轴方向上的初始大小。如果不使用 box-sizing 来改变盒模型的话，那么这个属性就决定了 flex 元素的内容盒（content-box）的宽或者高（取决于主轴的方向）的尺寸大小。")。


```
/* Basic values */
flex: auto;
flex: initial;
flex: none;
flex: 2;

/* One value, unitless number: flex-grow */
flex: 2;

/* One value, width/height: flex-basis */
flex: 10em;
flex: 30px;

/* Two values: flex-grow | flex-basis */
flex: 1 30px;

/* Two values: flex-grow | flex-shrink */
flex: 2 2;

/* Three values: flex-grow | flex-shrink | flex-basis */
flex: 2 2 10%;

/* Global values */
flex: inherit;
flex: initial;
flex: unset;
```


`在大多数情况下，开发者需要将flex设置为auto，initial，none或一个无单位数。尝试调整下面的flex容器以观察这些值的作用:`



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/flex$samples/flex?revision=1384293' width='1200' height='400'></iframe>

<dl><dt id=''>`auto`</dt><dd>元素会根据自身的宽度与高度来确定尺寸，但是会自行伸长以吸收flex容器中额外的自由空间，也会缩短至自身最小尺寸以适应容器。这相当于将属性设置为 &quot;`flex: 1 1 auto`&quot;.</dd><dt id=''>`initial`</dt><dd>属性默认值， 元素会根据自身宽高设置尺寸。它会缩短自身以适应容器，但不会伸长并吸收flex容器中的额外自由空间来适应容器 。相当于将属性设置为&quot;`flex: 0 1 auto`&quot;。</dd><dt id=''>`none`</dt><dd>元素会根据自身宽高来设置尺寸。它是完全非弹性的：既不会缩短，也不会伸长来适应flex容器。相当于将属性设置为&quot;`flex: 0 0 auto`&quot;。</dd><dt id=''>`<positive-number>`</dt><dd>元素会被赋予一个容器中自由空间的指定占比。这相当于设置属性为&quot;`flex: <positive-number> 1 0`&quot;。</dd></dl>

默认情况下，元素不会缩短至小于内容框尺寸，若想改变这一状况，请设置元素的[`min-width`]28067 "min-width 属性为给定元素设置最小宽度。它可以阻止 width 属性的应用值小于 min-width 的值。")与[`min-height`]28064 "CSS属性 min-height 通常用来设置一个元素的最小高度。这个属性（min-height）不允许一个元素的高度（height）小于这个元素指定的最小高度（min-height）。")属性。


[初始值]28302 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`flex-grow`]27938 "CSS flex-grow 属性定义弹性盒子项（flex item）的拉伸因子。"):`0`
* [`flex-shrink`]27939 "CSS flex-shrink 属性指定了 flex 元素的收缩规则。flex 元素仅在默认宽度之和大于容器的时候才会发生收缩，其收缩的大小是依据 flex-shrink 的值。"):`1`
* [`flex-basis`]27935 "CSS 属性 flex-basis 指定了 flex 元素在主轴方向上的初始大小。如果不使用 box-sizing 来改变盒模型的话，那么这个属性就决定了 flex 元素的内容盒（content-box）的宽或者高（取决于主轴的方向）的尺寸大小。"):`auto` 
适用元素 | flex items, including in-flow pseudo-elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`flex-grow`]27938 "CSS flex-grow 属性定义弹性盒子项（flex item）的拉伸因子。"): as specified
* [`flex-shrink`]27939 "CSS flex-shrink 属性指定了 flex 元素的收缩规则。flex 元素仅在默认宽度之和大于容器的时候才会发生收缩，其收缩的大小是依据 flex-shrink 的值。"): as specified
* [`flex-basis`]27935 "CSS 属性 flex-basis 指定了 flex 元素在主轴方向上的初始大小。如果不使用 box-sizing 来改变盒模型的话，那么这个属性就决定了 flex 元素的内容盒（content-box）的宽或者高（取决于主轴的方向）的尺寸大小。"): as specified, but with relative lengths converted into absolute lengths 
Animation type | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`flex-grow`]27938 "CSS flex-grow 属性定义弹性盒子项（flex item）的拉伸因子。"): a[number](%4564#Interpolation "Values of the <number> CSS data type are interpolated as real, floating-point, numbers.")
* [`flex-shrink`]27939 "CSS flex-shrink 属性指定了 flex 元素的收缩规则。flex 元素仅在默认宽度之和大于容器的时候才会发生收缩，其收缩的大小是依据 flex-shrink 的值。"): a[number](%4564#Interpolation "Values of the <number> CSS data type are interpolated as real, floating-point, numbers.")
* [`flex-basis`]27935 "CSS 属性 flex-basis 指定了 flex 元素在主轴方向上的初始大小。如果不使用 box-sizing 来改变盒模型的话，那么这个属性就决定了 flex 元素的内容盒（content-box）的宽或者高（取决于主轴的方向）的尺寸大小。"): a[length](%4561#Interpolation "Values of the <length> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers."),[percentage](%4567#Interpolation "Values of the <percentage> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers.")or calc(); 
正规顺序 | order of appearance in the formal grammar of the values 



更多属性和定义请参见[使用 CSS 弹性盒子]28434 "使用 CSS 弹性盒子")


## 语法<a name="Syntax"></a>


`flex`属性可以指定1个，2个或3个值。



**单值语法**: 值必须为以下其中之一:


* 一个无单位**数([`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。"))**: 它会被当作`[&lt;flex-grow&gt;]29956 "")的值。`
* 一个有效的**宽度([`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。"))**值: 它会被当作`[&lt;flex-basis&gt;]29957 "")的值。`
* 关键字`[none]29958 "")auto`,或`initial`.


**双值语法**: 第一个值必须为一个无单位数，并且它会被当作`[&lt;flex-grow&gt;]29956 "")的值。第二个值必须为以下之一：`


* 一个无单位数：它会被当作`[&lt;flex-shrink&gt;]29956 "")的值。`
* 一个有效的宽度值: 它会被当作`[&lt;flex-basis&gt;]29957 "")的值。`


**三值语法:**


* 第一个值必须为一个无单位数，并且它会被当作`[&lt;flex-grow&gt;]29956 "")的值。`
* 第二个值必须为一个无单位数，并且它会被当作`[&lt;flex-shrink&gt;]29956 "")的值。`
* 第三个值必须为一个有效的宽度值， 并且它会被当作`[&lt;flex-basis&gt;]29957 "")的值。`

### 取值<a name="Values"></a>
<dl><dt id=''>`<'flex-grow'>`</dt><dd>定义 flex 元素的[flex-grow]27938 "")属性，详见[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")。默认值为 1，负值无效。</dd><dt id=''>`<'flex-shrink'>`</dt><dd>定义 flex 元素的[flex-shrink]27939 "")属性，详见[`<number>`]28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")。默认值为 1，负值无效。</dd><dt id=''>`<'flex-basis'>`</dt><dd>定义 flex 元素的[flex-basis]29959 "")属性。任何可用于 width 和 height 的值都可接受。若值为0，则必须加上单位，以免被视作伸缩性。 默认值为0%。</dd><dt id=''>`none`</dt><dd>该关键字等于`0 0 auto`.</dd><dt id=''>

当使用一个或两个无单位数时, flex-basis会从auto变为0. 可以参考[Flexible Box Layout Module]29960 "")草案来了解更多信息。



### 正式语法<a name="正式语法"></a>
</dt></dl>
```
none | [ <'flex-grow'> <'flex-shrink'>? || <'flex-basis'> ]
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
#flex-container {
	display: -webkit-flex;
	display: flex;
	-webkit-flex-direction: row;
	flex-direction: row;
}

#flex-container > .flex-item {
	-webkit-flex: auto;
	flex: auto;
}

#flex-container > .raw-item {
	width: 5rem;
}
```

## Example<a name="Example"></a>

```
#flex-container {
  display: flex;
  flex-direction: row;
}

#flex-container > .flex-item {
  flex: auto;
}

#flex-container > .raw-item {
  width: 5rem;
}
```

```
<div id="flex-container">
  <div class="flex-item" id="flex">Flex box (click to toggle raw box)</div>
  <div class="raw-item" id="raw">Raw box</div>
</div>
```

### Result<a name="Result"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/flex$samples/Example?revision=1384293' width='100%' height='60'></iframe>



## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Flexible Box Layout Module<br></br><small>flex</small>]29961 "") | Candidate Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Firefox (Gecko) | Chrome | Edge | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | [18.0]12622 "Released on 2013-01-08.")(18.0)<sup>[1]</sup><br></br>[20.0]12722 "Released on 2013-04-02.")(20.0)<br></br>[28.0]13502 "Released on 2014-03-18.")(28.0)<sup>[2]</sup> | 21.0[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>29.0 | (Yes)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>(Yes) | 10.0[-ms]3568 "The name of this feature is prefixed with '-ms' as this browser considers it experimental")<sup>[3]</sup><br></br>11.0<sup>[3]</sup> | 12.10 | 6.1[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>9.0 





[1] 在 Gecko 18.0 (Firefox 18.0 / Thunderbird 18.0 / SeaMonkey 2.15) and 19.0 (Firefox 19.0 / Thunderbird 19.0 / SeaMonkey 2.16)中， 弹性框可通过修改`about:config`中的偏好设置`layout.css.flexbox.enabled``来被支持`, 默认值为`false`.



[2] 多行弹性框从 Gecko 28.0 (Firefox 28.0 / Thunderbird 28.0 / SeaMonkey 2.25) 开始支持。



除了无前缀版本的支持之外, Gecko 48.0 (Firefox 48.0 / Thunderbird 48.0 / SeaMonkey 2.45) 出于web兼容性的原因添加了对`-webkit前缀版本的支持，可通过修改`偏好设置中的`layout.css.prefixes.webkit``开启`, 默认值为`false`。 从 Gecko 49.0 (Firefox 49.0 / Thunderbird 49.0 / SeaMonkey 2.46) 开始该参数默认值变为`true`。



[3] 在Internet Explorer 10-11 (不包括 12+) 中，`flex`语句的 flex-basis`部分在使用`[`calc()`]27876 "")时会被忽略。 可以通过使用 longhand 写法而不是 shorthand 写法来解决。更多信息，请参阅[Flexbug #8]29962 "")。 并且在一个`flex`表达式中，使用无单位数的`flex-basis`部分在这些版本中会被识别为无效并会因此被忽略`。一种解决方法是在使用`shorthand 写法时，让`flex`的`flex-basis`部分始终带上单位。更多信息，请参阅[Flexbug #4]29963 "")。


## 参见<a name="See_also"></a>

* [使用 CSS 弹性盒子]28434 "使用 CSS 弹性盒子")




