---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dir#attr-compact
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概述<a name="概述"></a>


*HTML 目录元素*(`<dir>`) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。

**用法注解**：不要使用这个元素。虽然它出现在早期的 HTML 规范中，它已经在 HTML4 中废除了，并且在[HTML5]39041 "/en-US/docs/Web/Guide/HTML/HTML5")中过时。使用[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")来代替。

## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


元素实现了[`HTMLDirectoryElement`]39147 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。


## 属性<a name="属性"></a>


就像其它 HTML 元素，这个元素支持[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`compact`**</dt><dd>这个布尔属性表明，列表应该以紧凑样式显示。这个属性的实现取决于浏览器，并且不在所有浏览器中工作。用法注解：不要使用这个属性，因为它已经废除了：[`<dir>`]38799 "HTML 目录元素 (<dir>) 表示一个目录，也就是文件名称的集合。")元素应该使用 CSS 来设计。为了提供`compact`属性的相似效果，可以使用[CSS]28421 "CSS")属性[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")，值为`80%`。
</dd></dl>
## 另见<a name="另见"></a>

* 其它和列表相关的 HTML 元素：[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")，[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")，[`<li>`]30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")，[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")；
* 特定用于`<dir>`元素的 CSS 属性：
	* [`list-style`]28033 "CSS list-style 属性是设置list-style-type, list-style-image 和 list-style-position  的简写属性。")属性，用于选择序号展示的方式。
	* [CSS 计数器]29565 "CSS_Counters")，用于处理复杂的嵌套列表。
	* [`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")属性，用于模拟废除的`[compact]39148 "")`属性。.
	* [`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性，用于控制列表的缩进。



