---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FetchEvent/respondWith
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23590 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23591 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[`FetchEvent`]2700 "The parameter passed into the ServiceWorkerGlobalScope.onfetch handler, FetchEvent represents a fetch action that is dispatched on the ServiceWorkerGlobalScope of a ServiceWorker. It contains information about the request and resulting response, and provides the FetchEvent.respondWith() method, which allows us to provide an arbitrary response back to the controlled page.")接口的**`respondWith()`**方法旨在包裹代码，这些代码为来自受控页面的request生成自定义的response。这些代码通过返回一个[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")、[network error]10811 "")或者`[Fetch]10812 "")的方式`resolve。



有关跨域内容污染的渲染端安全检测与[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")体的透明度（或者不透明度）相关联，而不是URL。如果request是一个顶级的导航，而返回值是一个类型属性不透明的[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")（即不透明响应体），一个[network error]10811 "")将被返回给`[Fetch]10812 "")。所有成功（非网络错误）响`应的最终URL是请求的URL。


## 语法<a name="语法"></a>

```
FetchEvent.respondWith(
  //Promise that resolves to a Response or a network error.
​)
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


Void.


### 参数<a name="参数"></a>


任何自定义的响应生成代码。


## 示例<a name="示例"></a>


该代码片段来自[service worker fetch sample]10727 "")([run the fetch sample live]10728 ""))。[`ServiceWorkerGlobalScope.onfetch`]10802 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")事件处理程序侦听`[fetch]10813 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/fetch")`事件。当触发时，[`FetchEvent.respondWith(any value)`]4725 "FetchEvent 接口的 respondWith() 方法旨在包裹代码，这些代码为来自受控页面的request生成自定义的response。这些代码通过返回一个 Response 、 network error 或者 Fetch的方式resolve。")返回一个promise给受控页面。该promise在[`Cache`]2602 "Cache 接口提供缓存的 Request / Response 对象对的存储机制，例如作为ServiceWorker 生命周期的一部分。 Cache 接口像 workers 一样, 是暴露在 window 作用域下的。尽管它被定义在 service worker 的标准中,  但是它不必一定要配合 service worker 使用.")对象中查询第一个匹配URL请求。如果没有发现匹配项，该代码将转而从网络获取响应。



该代码也处理从[`ServiceWorkerGlobalScope.fetch`]10814 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")操作中抛出的异常。请注意，HTTP错误响应（例如404）不会触发异常。 它将返回具有相应错误代码集的正常响应对象。


```
self.addEventListener('fetch', function(event) {
  console.log('Handling fetch event for', event.request.url);

  event.respondWith(
    caches.match(event.request).then(function(response) {
      if (response) {
        console.log('Found response in cache:', response);

        return response;
      }
      console.log('No response found in cache. About to fetch from network...');

      return fetch(event.request).then(function(response) {
        console.log('Response from network is:', response);

        return response;
      }).catch(function(error) {
        console.error('Fetching failed:', error);

        throw error;
      });
    })
  );
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Service Workers<br></br><small>respondWith()</small>]23592 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 40.0 | [44.0]3681 "Released on 2016-01-26.")(44.0)<sup>[1]</sup> | 未实现 | 24 | 未实现 






[1] Service workers (and[Push]4701 "")) have been disabled in the[Firefox 45 and 52 Extended Support Releases]4702 "")(ESR.)


## 请参见<a name="请参见"></a>

* [Using Service Workers]4703 "")
* [Service workers basic code example]4704 "")
* [Is ServiceWorker ready?]4705 "")
* [`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")
* [Using web workers]4706 "")
* [Fetch API]3357 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[flyingsouthwind]4711 "")
**最后编辑者:**[flyingsouthwind]4711 ""),<time>May 26, 2017, 2:17:12 AM</time>


