---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/ellipse
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%23681 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.ellipse()`**是 Canvas 2D API 添加椭圆路径的方法。椭圆的圆心在（x,y）位置，半径分别是<em>radiusX</em>和<em>radiusY</em>，按照<em>anticlockwise</em>（默认顺时针）指定的方向，从<em>startAngle</em>开始绘制，到<em>endAngle</em>结束。


## 语法<a name="语法"></a>

```
void ctx.ellipse(x, y, radiusX, radiusY, rotation, startAngle, endAngle, anticlockwise);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`x`</dt><dd>椭圆圆心的 x 轴坐标。</dd><dt id=''>`y`</dt><dd>椭圆圆心的 y 轴坐标。</dd><dt id=''>`radius`X</dt><dd>椭圆长轴的半径。</dd><dt id=''>`radius`Y</dt><dd>椭圆短轴的半径。</dd><dt id=''>`rotation`</dt><dd>椭圆的旋转角度，以弧度表示(**非角度度数**)。</dd><dt id=''>`startAngle`</dt><dd>将要绘制的起始点角度，从 x 轴测量，以弧度表示(**非角度度数**)。</dd><dt id=''>`endAngle`</dt><dd>椭圆将要绘制的结束点角度，以弧度表示(**非角度度数**)。</dd><dt id=''>`anticlockwise`可选</dt><dd>[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")选项，如果为`true`，逆时针方向绘制椭圆 （逆时针）， 反之顺时针方向绘制。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`ellipse`方法<a name="Using_the_ellipse_method"></a>


这是一段绘制椭圆的简单的代码片段。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById('canvas');
var ctx = canvas.getContext('2d');
ctx.setLineDash([]);
ctx.beginPath();
ctx.ellipse(100, 100, 50, 75, 45 * Math.PI/180, 0, 2 * Math.PI); //倾斜45°角
ctx.stroke();
ctx.setLineDash([5]);
ctx.moveTo(0,200);
ctx.lineTo(200,0);
ctx.stroke();
```


修改下面的代码并在线查看 canvas 的变化（如果椭圆没有绘制，请在兼容性列表中检查你的浏览器是否支持）：



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/ellipse$samples/Playable_code?revision=1329229' width='700' height='360'></iframe>



## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.ellipse</small>](%23682 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 未实现<br></br>[bug 910138](%23683 "FIXED: Add support for new canvas ellipse method.") | 未实现 | (Yes) | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`](%12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [Canvas](%51 "")
* [CanvasRenderingContext2D](%23676 "")

**此页面的贡献者：**[lzpong](%4777 ""),[leunpha](%23684 ""),[ice-i-snow](%4741 "")
**最后编辑者:**[lzpong](%4777 ""),<time>Nov 21, 2017, 9:51:34 PM</time>


