---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/getImageData
---





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.getImageData()`**返回一个[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象，用来描述canvas区域隐含的像素数据，这个区域通过矩形表示，起始点为<em>(sx, sy)、</em>宽为<em>sw、</em>高为<em>sh。</em>


## 语法<a name="语法"></a>

```
ImageData ctx.getImageData(sx, sy, sw, sh);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`sx`</dt><dd>将要被提取的图像数据矩形区域的左上角 x 坐标。</dd><dt id=''>`sy`</dt><dd>将要被提取的图像数据矩形区域的左上角 y 坐标。</dd><dt id=''>`sw`</dt><dd>将要被提取的图像数据矩形区域的宽度。</dd><dt id=''>`sh`</dt><dd>将要被提取的图像数据矩形区域的高度。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象，包含canvas给定的矩形图像数据。


### 错误抛出<a name="错误抛出"></a>
<dl><dt id=''>`IndexSizeError`</dt><dd>如果高度或者宽度变量为0，则抛出错误。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`getImageData`方法<a name="使用_getImageData_方法"></a>


这是一段使用`getImageData`方法的简单的代码片段。 获取更多信息，请看[canvas像素控制]23720 "")和[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");
ctx.rect(10, 10, 100, 100);
ctx.fill();

console.log(ctx.getImageData(50, 50, 100, 100));
// ImageData { width: 100, height: 100, data: Uint8ClampedArray[40000] } 

```

## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.getImageData</small>]23722 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




### 兼容性注解<a name="兼容性注解"></a>

* 从Gecko 5.0开始，`getImageData()`可以正确地接受超出canvas边界的矩形；canvas范围外的像素返回值是透明的，并且如果矩形小于一个像素，会返回至少一像素值的图像数据。

## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").
* [`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")
* [Pixel manipulation with canvas]23720 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Jun 8, 2015, 1:06:06 AM</time>


