---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/filter
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%23740 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.filter`**是Canvas 2D API 提供模糊、灰度等过滤效果的属性 。它类似于 CSS[`filter`](%23741 "")属性，并且接受相同的函数。


## 语法<a name="语法"></a>

```
ctx.filter = "<filter-function1> [<filter-function2] [<filter-functionN]";
ctx.filter = "none";

```

### Filter 函数<a name="Filter_函数"></a>


filter 属性接受[`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")字符串，可以包含一个或多个 filter 函数 。

<dl><dt id=''>`[url](%23742 "")(<url>)`</dt><dd>`url()`函数接受一个描述SVG过滤器的XML文件的位置， 并且可以包含一个针对特殊过滤元素的锚点。</dd><dt id=''>`[blur](%23743 "")(<length>)`</dt><dd>length：CSS 长度。 给绘图提供一个高斯模糊。</dd><dt id=''>`[brightness](%23744 "")(<percentage>)`</dt><dd>Percentage：百分比。 给绘图提供一个线性乘法，调节亮度的高低。</dd><dt id=''>`[contrast](%23745 "")(<percentage>)`</dt><dd>Percentage：百分比。 调节图像的对比度。 当数值为`0%`时，图像会完全变黑。当数值为`100%`时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[drop-shadow](%23745 "")(<offset-x>, <offset-y>, <blur-radius>, <spread-radius>, <color>)`</dt><dd>给绘图提供阴影。 阴影事实上是在图像下面呈现出模糊的，通过对图像的透明遮罩进行偏移绘制出一种特殊的颜色，组合而成的效果。 这个函数接受5个参数：
* `<offset-x>`: 查看[`<length>`](%23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")允许的单位。描述阴影的水平距离。
* `<offset-y>`: 查看[`<length>`](%23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")允许的单位。描述阴影的垂直距离。
* `<blur-radius>`: 数值越大，模糊就越大，从而使阴影范围变得更大颜色变得更浅。不允许为负数。
* `<spread-radius>`: 正数会使阴影扩张变大，负数会使阴影收缩。
* `<color>`: 查看[`<color>`](%4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：")允许的关键字和标识符。
</dd><dt id=''>`[grayscale](%23747 "")(<percentage>)`</dt><dd>Percentage：百分比。将图像转换成灰色的图片。 当值为100%时，图像会完全变成灰色。 当值为0%时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[hue-rotate](%23748 "")(<degree>)`</dt><dd>Degree：度数。 对图像进行色彩旋转的处理。当值为0度时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[invert](%23749 "")(<percentage>)`</dt><dd>Percentage：百分比。反色图像（呈现出照片底片的效果）。当值为100%时，图像会完全反色处理。当值为0%时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[opacity](%23750 "")(<percentage>)`</dt><dd>Percentage：百分比。对图像进行透明度的处理。 当值为0%时，图像完全透明。当值为100%时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[saturate](%23751 "")(<percentage>)`</dt><dd>对图像进行饱和度的处理。当值为0%时，图像完全不饱和。当值为100%时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`[sepia](%23752 "")(<percentage>)`</dt><dd>对图像进行深褐色处理（怀旧风格）。 当值为100%时，图像完全变成深褐色。当值为0%时，图像没有任何变化。</dd><dt id=''>`none`</dt><dd>没有使用filter。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`filter`属性<a name="Using_the_filter_property"></a>


这是一段使用`filter`属性的简单的代码片段。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");

ctx.filter = "blur(5px)";
ctx.font = "48px serif";
ctx.strokeText("Hello world", 50, 100); 

```


修改下面的代码并在线查看canvas的变化 (确保你的浏览器提供这些特性，查看浏览器兼容性列表):



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/filter$samples/Playable_code?revision=1077170' width='700' height='360'></iframe>



## 规范描述<a name="规范描述"></a>


当前的规范或草案不包含此内容， 但是正考虑进行标准化。参考[CSS Filter Effects](%23753 "")规范。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [35](%10323 "Released on 2015-01-13.")(35) [1] | 未实现 | 未实现 | 未实现 




### Gecko-specific 注解<a name="Gecko-specific_注解"></a>

* [1]`filter`属性默认是无效的。你可以通过设置`canvas.filters.enabled`的值为true进行启用。

## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`](%12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：")
* CSS[`filter`](%23754 "CSS滤镜（filter）属提供的图形特效，像模糊，锐化或元素变色。过滤器通常被用于调整图片，背景和边界的渲染。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Sebastianz](%4468 ""),[ice-i-snow](%4741 "")
**最后编辑者:**[Sebastianz](%4468 ""),<time>Jun 29, 2016, 4:40:29 AM</time>


