---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/drawWindow
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.drawWindow()`**是Canvas 2D API 在`canvas`内部渲染一个窗体区域的非标准的、内部使用的 方法`。`窗口可视区的内容被渲染，忽略窗口的剪切和滚动。



这个API 不能在网路中应用。它是 chrome 专属的。


## 语法<a name="语法"></a>

```
void ctx.drawWindow(window, x, y, w, h, bgColor, flags = 0);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`window`</dt><dd>需要渲染的[`Window`]3310 "The window object represents a window containing a DOM document; the document property points to the DOM document loaded in that window.")。</dd><dt id=''>x</dt><dd>窗体的 X 坐标。</dd><dt id=''>y</dt><dd>窗体的 Y 坐标。</dd><dt id=''>w</dt><dd>窗体的宽度。</dd><dt id=''>h</dt><dd>窗体的高度。</dd><dt id=''>`bgColor`</dt><dd>[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，描述当窗体渲染到canvas之前，进行填充的颜色。 颜色可以是透明/半透明。 它被赋值为CSS 颜色字符串（例如：`rgb()`或者`rgba()）。`<br></br>注意：
* 如果&quot;`rgba(0,0,0,0)`&quot;用来当背景色， 图像透明的地方窗体也是透明的。
* 顶级的预览文档通常不会是透明的，因为用户的背景色偏好设置会被应用。但是[iframes]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")是透明的，如果页面没有设置背景。
* 如果不透明的颜色做为背景色， 渲染速度会更快，因为我们不需要计算窗体的透明度。
</dd><dt id=''>flags可选</dt><dd>用来更好的控制`drawWindow`。 Flags 可以使用或运算符进行连接。常量 | 值 | 描述 
`DRAWWINDOW_DRAW_CARET` | `0x01` | 绘制时，如果被占用，显示插入符。 
`DRAWWINDOW_DO_NOT_FLUSH` | `0x02` | 不要清空待定的布局通知，否则会被批量挂起。 
`DRAWWINDOW_DRAW_VIEW` | `0x04` | 绘制滚动条，并滚动当前的视口。 
`DRAWWINDOW_USE_WIDGET_LAYERS` | `0x08` | 使用小部件层进行有效的管理。这意味着可以使用硬件加速， 但是实际上会变慢，并且降低品质。不管怎样，它都会更准确地反映已经渲染到屏幕上的像素。 
`DRAWWINDOW_ASYNC_DECODE_IMAGES` | `0x10` | 不需要同步解码图像 - 绘制我们已经有的。 

</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


这个方法在canvas中绘制了一个DOM 窗口的内容快照。例子：


```
ctx.drawWindow(window, 0, 0, 100, 200, "rgb(255,255,255)");
```


以像素为单位，相对可视区左上角的矩形框内，使用白色作为背景色，在canvas中绘制当前窗口的内容。如果指定&quot;`rgba(255,255,255,0)`&quot; 作为颜色，则内容的背景色是透明的（造成绘制速度变慢）。



使用纯白色&quot;`rgb(255,255,255)`&quot;或者透明颜色之外的任何背景，都不是一个好的主意。就像所有浏览器要做的，多数网站期望他们界面透明的部分绘制到白色背景上。



使用这个方法，可以使用任意内容填充隐藏的IFRAME（例如：CSS-styled HTML text 或者 SVG）并绘制到canvas中。为了适应当前的变形，它会缩放、旋转。



Ted Mielczarek 的[标签预览]23755 "")扩展使用这种技术，在 chrome 中提供网页的缩略图。源代码可以作为参考。


## 规范描述<a name="规范描述"></a>


目前的规范或者草案不包含此章节。这是一个不标准的、仅供内部使用的API。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Jun 10, 2015, 7:32:14 PM</time>


