---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/basic-shape
---



**`<basic-shape>`**是一种表现基础图形的CSS数据类型，作用于[`clip-path`]27887 "clip-path属性可以创建一个只有元素的部分区域可以显示的剪切区域。区域内的部分显示，区域外的隐藏。剪切区域是被引用内嵌的URL定义的路径或者外部svg的路径，或者作为一个形状例如circle().。clip-path属性代替了现在已经弃用的剪切 clip属性。")与[`shape-outside`]28184 "shape-outside CSS 属性定义了一个行内内容应该包裹的形状。默认表现是行内元素包裹该形状的margin box。")属性中。





## <a name="语法"></a>


**`<basic-shape>`**数据类型可以由下列函数得到。



当构建一个图形时，运用了**`<basic-shape>`**值的属性就会定义一个相关的盒模型。基础图形使用的坐标系统即设置相关的盒模型左上角顶点为原点，该坐标轴的x轴正方向为右、y轴的正方向为下。所有以百分比定义的长度将通过相关盒模型与使用的维度重定义。


### 图形函数<a name="图形函数"></a>


以下为当前支持的图形。所有&lt;basic-shape&gt;值都由函数表达式定义，并且遵循 属性值定义语法（[value definition syntax]28301 "")）。

<dl><dt id=''>`inset()`</dt><dd>
```
inset( <shape-arg>{1,4} [round <border-radius>]? )
```


以上函数定义了一个插进的长方形。



上式的前四个参数分别代表了插进的长方形与相关盒模型的上，右，下与左边界和顶点的偏移量。这些参数遵循边际速记语法（the syntax of the margin shorthand），所以给予一个、两个、或四个值都能设置四个偏移量。



可选参数&lt;border-radius&gt;用于定义插进长方形顶点的圆弧角度，该参数同上遵循边际速记语法（the syntax of the margin shorthand），给予一个、两个、或四个值都能设置四个偏移量。



如果一对插进图形在通过堆叠产生的高于当前使用维度的维度中（例如，左右插进图像相叠75%）将会定义一个包围不了任何区域的图形。这种情况会在元素中产生一个空白且平坦的区域。

</dd><dt id=''>`circle()`</dt><dd>
```
circle( [<shape-radius>]? [at <position>]? )
```


`<shape-radius>`参数代表了*r，*即圆形的半径， 不接受负数作为该参数的值。一个以百分比表示的值将以公式`sqrt(width^2+height^2)/sqrt(2)`计算，其中width与height为相关盒模型的宽与高。



[`<position>`]28131 "<position> CSS  数据类型表示用于设置相对于框的位置的2D空间中的坐标。")参数定义了圆心的位置。省缺值为盒模型的中心。

</dd><dt id=''>`ellipse()`</dt><dd>
```
ellipse( [<shape-radius>{2}]? [at <position>]? )
```


`<shape-radius>`参数代表了 r<sub>x</sub>与 r<sub>y</sub>，其中 r<sub>x</sub>代表了x轴方向的半径， r<sub>y</sub>代表了y轴方向的半径。该参数不接受负数值。以百分比表示的长度将把盒模型的宽与高作为参照，宽作为 r<sub>x</sub>的参照值，高作为 r<sub>y</sub>的参照值。



&lt;position&gt;参数定义了椭圆形圆心的位子。其省缺值为盒模型的中心。

</dd><dt id=''>`polygon()`</dt><dd>
```
polygon( [<fill-rule>,]? [<shape-arg> <shape-arg>]# )
```


`<fill-rule>`代表了填充规则（[filling rule]28740 "")），即，如何填充该多边形。 可选值为 nonzero 和 evenodd。 该参数的省缺值为 nonzero。



每一对在列表中的参数都代表了多边形顶点的坐标，*x<sub>i</sub>*与*y<sub>i</sub>*，i代表顶点的编号，即，第i个顶点。

</dd></dl>

上文未曾解释的参数如下：


```
<shape-arg> = <length> | <percentage>
<shape-radius> = <length> | <percentage> | closest-side | farthest-side
```


为一个圆形或椭圆形定义一个半径。其省缺值为`closest-side。`



`closest-side`即图形中心到盒模型最近一条边之间的距离。对于圆形，该值在任意维度都表示最近的一条边。对于椭圆形，该值为半径维度最近的一条边。



`farthest-side`取图形中心到盒模型最远一条边之间的距离作为值。对于圆形，该值在任意维度都是最远的一条边。对于椭圆形，该值为半径维度最远的一条边。


## <a name="基础图形的计算值"></a>


在`<basic-shape>`函数中的值通过指定的方式计算， 但是有下列情况会出现错误：


* 遗漏值（omitted values）参与到了省缺值的计算中。
* 在`circle()`或`ellipse()`函数中的[`<position>`]28131 "<position> CSS  数据类型表示用于设置相对于框的位置的2D空间中的坐标。")值被作为一对（水平的或垂直的）从左上原点的偏移值，每一次这样的计算将会给出绝对长度与百分比的结合。
* 一个在`inset()`中的[`<border-radius>`]28741 "")值，往往被当作一个扩展列表来计算，所有八个[`length`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")值或百分比代表的值都是如此。

## <a name="基础图形的插值"></a>


`<basic-shape>`值之间的动画变化将会遵循以下规则。图形函数的值会被放进一个插入的简易列表中。这些列表中的值将会尽可能地被当作[`<length>`]4561 "The <length> CSS data type represents a distance value. Lengths can be used in numerous CSS properties, such as width, height, margin, padding, border-width, font-size, and text-shadow.")、`[&lt;percentage&gt;]4567 "The <percentage> CSS data type represents a percentage value. It is often used to define a size as relative to an element's parent object. Numerous properties can use percentages, such as width, height, margin, padding, and font-size.")`、 或[`calc()`]28742 "The calc() CSS function lets you perform calculations when specifying CSS property values. It can be used anywhere a <length>, <frequency>, <angle>, <time>, <number>, or <integer> is allowed.")类型插入.。如果列表中的值不为上述三种类型中的一种，然而却是相同的（比如`nonzero`类型的值在多个列表的相同位置出现)，那么这些值将不会被作为插值。


* 一对的图形需要使用一样的盒模型。
* 如果一对图形是同一种类型，例如，`ellipse()`或`circle()`， 并且没有任何半径使用了`closest-side`或`farthest-side`关键值， 那么这些值将会成为相应的图形函数的插值。
* 如果一对图形都属于`inset()`类，那么这些值将会成为相应的图形函数的插值。
* 如果一对图形都属于`polygon()`类， 并且两者有同样数量的顶点，并且使用了相同的填充规则`<fill-rule>`，那么这些值将会成为相应的图形函数的插值。
* 其余状况将不会出现插值。

## <a name="示例"></a>

### 动画多边形<a name="动画多边形"></a>

#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<div></div>
```

#### CSS<a name="CSS"></a>

```
div {
  width: 300px;
  height: 300px;
  background: linear-gradient(red, blue);
  -webkit-clip-path: polygon(50% 0%, 100% 25%, 100% 75%, 50% 100%, 0% 75%, 0% 25%);
  clip-path: polygon(50% 0%, 100% 25%, 100% 75%, 50% 100%, 0% 75%, 0% 25%);
  animation: 5s poly infinite alternate ease-in-out;
  margin: 1em auto;
  display: block;
}

@keyframes poly {
  from {
    -webkit-clip-path: polygon(50% 0%, 100% 25%, 100% 75%, 50% 100%, 0% 75%, 0% 25%);
    clip-path: polygon(50% 0%, 100% 25%, 100% 75%, 50% 100%, 0% 75%, 0% 25%);
  }

  to {
    -webkit-clip-path: polygon(44% 26%, 58% 38%, 58% 38%, 44% 81%, 44% 81%, 25% 49%);
    clip-path: polygon(44% 26%, 58% 38%, 58% 38%, 44% 81%, 44% 81%, 25% 49%);
  }
}
```

#### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/basic-shape$samples/Animated_polygon?revision=1343594' width='340' height='340'></iframe>


## <a name="规格"></a>

规格 | 状态 | 评论 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Shapes Module Level 1<br></br><small>&lt;basic-shape&gt;</small>]28743 "") | Candidate Recommendation | 初始化定义。 


## <a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>47 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes<abbr>Prefixed<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>47 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[`inset()`]28744 "") | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes 
[Animation]28745 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>49 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>49 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>Requires a vendor prefix or different name for use.<i></i></abbr></dt><dd>Requires a vendor prefix or different name for use.</dd></dl>

## See also<a name="See_also"></a>

* Properties that use this data type:[`clip-path`]27887 "clip-path属性可以创建一个只有元素的部分区域可以显示的剪切区域。区域内的部分显示，区域外的隐藏。剪切区域是被引用内嵌的URL定义的路径或者外部svg的路径，或者作为一个形状例如circle().。clip-path属性代替了现在已经弃用的剪切 clip属性。"),[`shape-outside`]28184 "shape-outside CSS 属性定义了一个行内内容应该包裹的形状。默认表现是行内元素包裹该形状的margin box。")



