---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Property_Accessors#括号表示法
---





属性访问器提供了两种方式用于访问一个对象的属性，它们分别是点号和方括号。


## 语法<a name="语法"></a>

```
object.property
object["property"]

```

## 描述<a name="描述"></a>


我们可以将对象看做是一个关联数组，或映射，字典，哈希表，查找表。这个数组中的键就是这个对象中属性的名称。通常，当我们提及一个对象的属性时，会对属性与方法之间做个对比。然而，属性与方法之间的区别并不大。一个方法就是一个可以被调用的属性而已，例如一个指向[Function]43071 "")实例的引用可以作为对象属性的值。



访问对象属性有两种方式：点号表示法和方括号表示法。


### 点号表示法<a name="点号表示法"></a>

```
get = object.property;
object.property = set;
```


以上代码中，`property`必须是一个有效的 JavaScript 标识符，例如，一串字母数字字符，也包括下划线及美元符号，但不能以数字作为开头。比如，`object.$1`是合法的，而`object.1`是无效不合法的。


```
document.createElement('pre');
```


在上述代码块中，`document`中存在一个名为&quot;createElement&quot;的方法并且被调用了。



如果对数字字面量使用方法，并且数字文字没有指数且没有小数点，请在方法调用之前的点之前留出空格，以防止点被解释为小数点。


```
77 .toExponential();
// or
77
.toExponential();
// or
(77).toExponential();
// or
77..toExponential();
// or
77.0.toExponential();
// because 77. === 77.0, no ambiguity
```

### 方括号表示法<a name="方括号表示法"></a>

```
get = object[property_name];
object[property_name] = set;
```


`property_name`是一个字符串。该字符串不一定是一个合法的标识符；它可以是任意值，例如，&quot;1foo&quot;，&quot;!bar!&quot;， 甚至是一个空格。


```
document['createElement']('pre');
```


这里的代码的功能跟上一个列子的作用是相同的。



括号之前允许有空格。


```
document ['createElement']('pre');

```

### 属性名<a name="属性名"></a>


属性名必须是字符串。这意味着非字符串对象不能用来作为一个对象属性的键。任何非字符串对象，包括number，可通过[toString]41707 "")方法，类型转换成一个字符串。


```
var object = {};
object['1'] = 'value';
console.log(object[1]);
```


上述代码的输出为&quot;value&quot;，因为1被类型转换为&#39;1&#39;。


```
var foo = {unique_prop: 1}, bar = {unique_prop: 2}, object = {};
object[foo] = 'value';
console.log(object[bar]);
```


上述的代码的输出也是&quot;value&quot;，由于对象foo和bar 都会被转成相同的字符串。在[SpiderMonkey]43072 "")JavaScript 引擎中，这个字符串将会是&quot;[&#39;object Object&#39;]&quot;。


### 方法绑定<a name="方法绑定"></a>


一个方法没有绑定到对象上，那就意味着这个方法是不起作用的。特别要注意的是，在一个方法中`this`对象并不是固定的，例如，`this`不需要指向包含当前方法的对象。`this`可通过函数调用被传递过去的值所替换。详见[方法绑定]43073 "")。


### 注意`eval`<a name="注意eval"></a>


JavaScript新手在使用[eval]40573 "")时会犯错，在那些可通过括号表示法替换的场景下。例如，下面的语法经常在很多代码中找到。


```
x = eval('document.forms.form_name.elements.' + strFormControl + '.value');
```


`eval`的性能较差，在任何时候都应该避免使用。而且，此时`strFormControl`必须是一个合法的标识符， 这在一些names、IDs表单控件中并不是必要的。所以，最好是使用括号来代替：


```
x = document.forms["form_name"].elements[strFormControl].value;
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Property Accessors</small>]43074 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Property Accessors</small>]43075 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Property Accessors</small>]43076 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>Property Accessors</small>]43077 "") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.0. 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")
* [`Object/defineProperty`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")



