---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:lang
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]30686 "")。










**`:lang()`**[CSS]427 "")[伪类]29702 "")基于元素语言来匹配页面元素。


```
/* 选取任意的英文（en)段落 */
p:lang(en) {
  quotes: '\201C' '\201D' '\2018' '\2019';
}
```


**注意:**在HTML中, 语言是通过`[lang]30687 "")`属性,和[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息.")元素的组合来决定的, 也可能是通过协议的信息来确定（例如HTTP头）. 对于其他文档类型，也可能存在其他用于确定语言的方法。



## 语法<a name="语法"></a>

### 正式语法<a name="正式语法"></a>

```
:lang( <language-code> )
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`<language-code>`</dt><dd>[`<string>`]28192 "<string> 数据类型是由包含在英文双引号（"）或英文单引号（'）中的任意数量的Unicode字符组成。")代表了你想定位的语言. 可接受的值为在[HTML]12319 "")规范中指定的值.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


在这个例子中, :lang() 伪类使用子选择器来匹配引用元素([`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代."))的父元素. 需要注意的是，此处演示的方法并不是唯一的，最好的方法需要依据文档类型来确定。还需要注意的是，[Unicode]30689 "Unicode: Unicode is a standard character set that numbers and defines characters from the world's different languages, writing systems, and symbols.")值用于指定一些特殊字符的引用.


### HTML<a name="HTML"></a>

```
<div lang="en"><q>This English quote has a <q>nested</q> quote inside.</q></div>
<div lang="fr"><q>This French quote has a <q>nested</q> quote inside.</q></div>
<div lang="de"><q>This German quote has a <q>nested</q> quote inside.</q></div>
```

### CSS<a name="CSS"></a>

```
:lang(en) > q { quotes: '\201C' '\201D' '\2018' '\2019'; }
:lang(fr) > q { quotes: '« ' ' »'; }
:lang(de) > q { quotes: '»' '«' '\2039' '\203A'; }

```





### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/en-US/docs/Web/CSS/:lang$samples/Example?revision=1342895' width='350' height='null'></iframe>



## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Selectors Level 4<br></br><small>:lang()</small>]30690 "") | Working Draft | 无变化. 
[Selectors Level 3<br></br><small>:lang()</small>]30691 "") | Recommendation | 没有明显的变化. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>:lang()</small>]30692 "") | Recommendation | 最初的定义。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 8.0 | 8.0 | 3.1 




## 参考<a name="See_also"></a>

* 语言相关伪类:[`:lang`]28022 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`:dir`]27912 ":dir()伪类匹配特定文字书写方向的元素。在HTML中, 文字方向由dir属性决定。其他的文档类型可能有其他定义文字方向的方法。")
* HTML`[lang]30687 "")`属性
* [BCP 47 - Tags for Identifying Languages]19077 "")



