---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/flatMap#Browser_compatibility
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45042 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]45043 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**flatMap()**`方法首先使用映射函数映射每个元素，然后将结果压缩成一个新数组。它与[map]22472 "")和 深度值1的[flatten]45044 "")几乎相同，但`flatMap`通常在合并成一种方法的效率稍微高一些。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var new_array = arr.flatMap(function callback(currentValue[, index[, array]]) {
    // 返回新数组的元素
}[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>能生成一个新数组中的元素的函数，能传入三个参数：<dl><dt id=''></dt><dt id=''>`currentValue`</dt><dd>当前正在数组中处理的元素</dd><dt id=''>`index`可选</dt><dd>可选的。数组中正在处理的当前元素的索引。</dd><dt id=''>`array`可选</dt><dd>可选的。被调用的`map`数组</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`可选</dt><dd>可选的。执行`callback`函数时 使用的`this`值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个新的数组，其中每个元素都是回调函数的结果，并且结构深度`depth`值为1。


## 描述<a name="描述"></a>


有关回调函数的详细描述，请参见[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")。`flatMap`方法与`[map]22472 "")`方法和深度depth为1的`[flatten]45044 "")`几乎相同.


## 示例<a name="示例"></a>

### `Map`和`flatMap`<a name="Map_和_flatMap"></a>

```
var arr1 = [1, 2, 3, 4];

arr1.map(x => [x * 2]); 
// [[2], [4], [6], [8]]

arr1.flatMap(x => [x * 2]);
// [2, 4, 6, 8]

// only one level is flattened
arr1.flatMap(x => [[x * 2]]);
// [[2], [4], [6], [8]]
```

## 等价操作<a name="等价操作"></a>

### 归纳（`reduce`） 与 合并（`concat`）<a name="归纳（reduce）_与_合并（concat）"></a>

```
var arr1 = [1, 2, 3, 4];

arr1.flatMap(x => [x * 2]);
// 等价于
arr1.reduce((acc, x) => acc.concat([x * 2]), []);
// [2, 4, 6, 8]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[`Array.prototype.flatMap`proposal]45045 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support<abbr>Experimental<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Experimental. Expect behavior to change in the future.<i></i></abbr></dt><dd>Experimental. Expect behavior to change in the future.</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.flatten()`]44681 "flatten() 方法会递归到指定深度将所有子数组连接，并返回一个新数组。")
* [`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")
* [`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。")
* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")



