---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Cant_define_property_object_not_extensible#
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: can't define property "x": "obj" is not extensible (Firefox)
TypeError: Cannot define property: "x", object is not extensible. (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


通常情况下，对象是可以进行扩展的，即可以向其添加新的属性。然而当使用[`Object.preventExtensions()`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")将一个对象标记为不再可以扩展的情况下，就无法对该对象添加在其被标记为不可扩展之前所拥有的属性之外的新属性了。


## 示例<a name="示例"></a>


在[严格模式]40821 "")下，向已经标记为不可扩展的对象添加新属性会报 TypeError 错误。而在非严格模式下，添加属性 “x” 会被静默忽略。


```
'use strict';

var obj = {};
Object.preventExtensions(obj);

obj.x = 'foo';
// TypeError: can't define property "x": "obj" is not extensible
```


在[严格模式]40821 "")和非严格模式下两种模式下，调用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")向标记为不可扩展的对象添加新属性都会报 TypeError 错误。


```
var obj = { }; 
Object.preventExtensions(obj); 

Object.defineProperty(obj, 
  'x', { value: "foo" }
);
// TypeError: can't define property "x": "obj" is not extensible
```


为了修复这个错误，你可以彻底移除[`Object.preventExtensions()`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")语句，或者将其移动位置，使得属性在对象被标记为不可扩展之前添加。当然如果不需要试图添加的属性的话，你也可以将其移除。


```
'use strict'; 

var obj = {}; 
obj.x = 'foo'; // add property first and only then prevent extensions

Object.preventExtensions(obj);
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Object.preventExtensions()`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")



