---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/prototype
---





`**Object.prototype**`属性表示[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")的原型对象。


`Object.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 


## 描述<a name="Description"></a>


几乎所有的 JavaScript 对象都是[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")的实例；一个典型的对象继承了`Object.prototype`的属性（包括方法），尽管这些属性可能被遮蔽（也被称为覆盖）。但是有时候可能故意创建不具有典型原型链继承的对象，比如通过Object.create(null)创建的对象，或者通过Object.setPrototypeOf方法改变原型链。



`改变Object`原型，会通过原型链，而改变**所有**对象；除非这些属性和方法被其他对原型链更里层的改动所覆盖。这提供了一个非常强大的、但有潜在危险的机制，来覆盖或扩展对象行为。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[`Object.prototype.constructor`]41698 "返回创建实例对象的 Object 构造函数的引用。注意，此属性的值是对函数本身的引用，而不是一个包含函数名称的字符串。对原始类型来说，如1，true和"test"，该值只可读。")</dt><dd>特定的函数，用于创建一个对象的原型。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>指向当对象被实例化的时候，用作原型的对象。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.__noSuchMethod__`]42241 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>当未定义的对象成员被调用作方法的时候，允许定义并执行的函数。</dd><dt id=''><s>[`Object.prototype.__count__`]42242 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></s></dt><dd><s>用于直接返回用户定义的对象中可数的属性的数量。已被废除。</s></dd><dt id=''><s>[`Object.prototype.__parent__`]42243 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></s></dt><dd><s>用于指向对象的内容。已被废除。</s></dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>
<dl><dt id=''>[`Object.prototype.__defineGetter__()`]41699 "__defineGetter__ 方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性的值被读取时，你所绑定的函数就会被调用。")<i></i><i></i></dt><dd>关联一个函数到一个属性。访问该函数时，执行该函数并返回其返回值。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.__defineSetter__()`]41700 "__defineSetter__ 方法可以将一个函数绑定在当前对象的指定属性上，当那个属性被赋值时，你所绑定的函数就会被调用。")<i></i><i></i></dt><dd>关联一个函数到一个属性。设置该函数时，执行该修改属性的函数。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.__lookupGetter__()`]41701 "__lookupGetter__ 方法会返回当前对象上指定属性的属性读取访问器函数（getter）。")<i></i><i></i></dt><dd>返回使用[`__defineGetter__`]42244 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")定义的方法函数 。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.__lookupSetter__()`]41702 "一个绑定了setter的特殊属性的函数引用。")<i></i><i></i></dt><dd>返回使用[`__defineSetter__`]42245 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")定义的方法函数。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.hasOwnProperty()`]41703 "hasOwnProperty() 方法会返回一个布尔值，指示对象自身属性中是否具有指定的属性")</dt><dd>返回一个布尔值 ，表示某个对象是否含有指定的属性，而且此属性非原型链继承的。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.isPrototypeOf()`]41447 "isPrototypeOf() 方法用于测试一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。")</dt><dd>返回一个布尔值，表示指定的对象是否在本对象的原型链中。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.propertyIsEnumerable()`]41704 "propertyIsEnumerable() 方法返回一个布尔值，表示指定的属性是否可枚举。")</dt><dd>判断指定属性是否可枚举，内部属性设置参见[ECMAScript [[Enumerable]] attribute]41713 "")。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")<i></i></dt><dd>返回字符串表示此对象的源代码形式，可以使用此字符串生成一个新的相同的对象。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")</dt><dd>直接调用[`toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")</dt><dd>返回对象的字符串表示。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.unwatch()`]41708 "unwatch() 删除一个 watch() 设置的 watchpoint.")<i></i></dt><dd>移除对象某个属性的监听。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.valueOf()`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")</dt><dd>返回指定对象的原始值。</dd><dt id=''>[`Object.prototype.watch()`]41710 "undefined.")<i></i></dt><dd>给对象的某个属性增加监听。</dd><dt id=''><s>[`Object.prototype.eval()`]42236 "Object.eval() 方法用于在对象的上下文中对 JavaScript 代码字符串求值，但该方法已被移除。")<i></i></s></dt><dd><s>在指定对象为上下文情况下执行javascript字符串代码，已经废弃。</s></dd></dl>
## 示例<a name="Examples"></a>


当改变现有的 Object.prototype method(方法)的行为时，考虑在现有逻辑之前或之后通过封装你的扩展来注入代码。例如,此(未测试的)代码将在内置逻辑或其他人的扩展执行之前 pre-conditionally（预条件地）执行自定义逻辑。



当一个函数被调用时,调用的参数被保留在类似数组 &quot;变量&quot; 的[参数]40944 "")中。例如, 在调用 &quot;myFn (a、b、c)&quot;时, 在myFn 的主体内的参数将包含 3个类似数组的元素对应于 (a、b、c)。 使用钩子修改原型时,只需通过调用该函数的 apply ()，将 this 与参数 (调用状态) 传递给当前行为。这种模式可以用于任何原型，如 Node.prototype、 Function.prototype 等.


```
var current = Object.prototype.valueOf;

// 由于我的属性 "-prop-value"是交叉性的, 并不总是
// 在同一个原型链上，我想要修改 Object.prototype: 
Object.prototype.valueOf = function() {
  if (this.hasOwnProperty('-prop-value')) {
    return this['-prop-value'];
  } else {
    // 它看起来不像我的对象之一，因此，让我们退回到 
    // 默认行为，通过尽可能地复制当前行为来实现.
    // 此apply的行为类似于其他语言中的"super".
    // 即使 valueOf() 不带参数, 其他的钩子可能会带有.
    return current.apply(this, arguments);
  }
}
```


由于 JavaScript 并不完全具有子类对象, 所以原型是一种有用的变通方法, 可以使用某些函数的 &quot;基类&quot; 对象来充当对象。例如:


```
var Person = function(name) {
  this.name = name;
  this.canTalk = true;
};

Person.prototype.greet = function() {
  if (this.canTalk) {
    console.log('Hi, I am ' + this.name);
  }
};

var Employee = function(name, title) {
  Person.call(this, name);
  this.title = title;
};

Employee.prototype = Object.create(Person.prototype);
Employee.prototype.constructor = Employee;

Employee.prototype.greet = function() {
  if (this.canTalk) {
    console.log('Hi, I am ' + this.name + ', the ' + this.title);
  }
};

var Customer = function(name) {
  Person.call(this, name);
};

Customer.prototype = Object.create(Person.prototype);
Customer.prototype.constructor = Customer;

var Mime = function(name) {
  Person.call(this, name);
  this.canTalk = false;
};

Mime.prototype = Object.create(Person.prototype);
Mime.prototype.constructor = Mime;

var bob = new Employee('Bob', 'Builder');
var joe = new Customer('Joe');
var rg = new Employee('Red Green', 'Handyman');
var mike = new Customer('Mike');
var mime = new Mime('Mime');

bob.greet();
// Hi, I am Bob, the Builder

joe.greet();
// Hi, I am Joe

rg.greet();
// Hi, I am Red Green, the Handyman

mike.greet();
// Hi, I am Mike

mime.greet();
```





## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.0. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype</small>]45927 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype</small>]45928 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype</small>]45929 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Introduction to Object-Oriented JavaScript]41501 "")



