---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/hidden#
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39808 "")。






[全局属性]38847 "")`hidden`是一个布尔属性，表示一个元素尚未或者不再相关。例如，它可以被用来隐藏一个页面元素直到登录完毕。如果一个元素设置了这个属性，它就不会被显示。



`hidden`属性不能用于隐藏那些可以在其它板块中合理显示的内容。 例如,用`hidden`属性去隐藏一个选项卡对话框种的面板是不正确的，因为选项卡界面只不过是溢出显示的一种——一个可以等量于一个只显示所有form表单控件的拥有滚动条的大页面。类似地，用`hidden`属性在某个特定板块中隐藏一部分内容也是不正确的，——如果某些内容被标记为隐藏，它将从所有版块中隐藏,包括例如屏幕阅读器.



隐藏元素不应与非隐藏元素链接，作为隐藏元素的后代的元素仍然是活动的，这意味着脚本元素仍然可以执行，表单元素仍然可以提交。



比如说，用`href`标签链接到一个带有`hidden`标签的区块是不对的。 如果这个区块和这个页面不相干，或者这个区块不适用于这个页面，那没有任何理由需要链接到它。



不过，你还是可以使用 ARIA`aria-``describedby`标签去引用本身是隐藏的一些描述。



类似的，你也可以将一个带有 hidden 标签的 canvas 元素作为屏幕外的缓存区域，或者在表单控件中引用一个已经隐藏的表单。



**说明:**改变具有hidden属性的元素的CSS的[`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")属性将覆盖该行为。 例如, 元素被设置为`display: flex`将会导致元素显示出来，尽管设置了hidden属性



## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>hidden</small>]39809 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]11883 "HTML 5.1") 
[HTML Living Standard<br></br><small>Hidden elements</small>]39810 "") | Living Standard | Defines the suggested default rendering of the`hidden`attribute using CSS 
[HTML 5.1<br></br><small>hidden</small>]27478 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 11 | (Yes) | (Yes) 




## 另见<a name="另见"></a>

* 所有[全局属性]39024 "")。



