---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/namespaceURI
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26446 "")。






`**Element.namespaceURI**`是一个只读属性，它返回元素的命名空间，若该元素不在命名空间中则返回`null`.



在DOM4之前， 这个 API 在接口[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")中定义 .



## 语法<a name="语法"></a>

```
namespace = element.namespaceURI
```

## 例子<a name="例子"></a>


在这段代码中，我们检查了元素的[`localName`]22701 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和`namespaceURI`。如果`namespaceURI`返回 XUL 命名空间，`localName`返回&quot;browser&quot;，于是这个节点被理解为是一个XUL`<browser/>`。


```
if (element.localName == "browser" && 
    element.namespaceURI == "http://www.mozilla.org/keymaster/gatekeeper/there.is.only.xul") {
  // this is a XUL browser 
}
```

## 注意<a name="Notes"></a>


这不是一个计算值，它是基于范围内的名称空间声明检查的名称空间查找的结果。节点命名空间在节点创建时被冻结。



在Firefox 3.5 以及之前的版本， HTML文档中的HTML元素的名称空间URI为`null`。 在更早的版本中, 符合HTML5， 它是`[http://www.w3.org/1999/xhtml]10167 "")`如 XHTML。



您可以使用DOM Level 2方法指定的`namespaceURI`创建一个元素[document.createElementNS]25951 "Document.createElementNS")。



DOM本身不处理或执行名称空间验证。 它由DOM应用程序完成，以执行任何必要的验证。注意，名称空间前缀一旦与某个特定元素相关联，就不能更改。


## 说明<a name="说明"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM4<br></br><small>Element.namespaceuri</small>]22704 "") | Obsolete | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 46.0<sup>[1]</sup> | [48.0]4490 "Released on 2016-08-02.")(48.0)<sup>[1]</sup> | ? | (Yes) | ? 





[1] 这API 可以预先在[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")API中获得.


## See also<a name="See_also"></a>

* [`Element.localName`]10163 "Element.localName 返回本地名称的只读属性.")
* [`Element.prefix`]22709 "Element.prefix 只读属性返回指定元素的命名空间前缀，如果未指定前缀，则返回null。")
* [`Attr.namespaceURI`]3698 "Attr.namespaceURI 只读属性返回属性的命名空间URI，如果该元素不在命名空间中，则返回null。")
* [`Node.namespaceURI`]15607 "Node.namespaceURI 是一个只读属性，返回节点的命名空间URI（namespace URI），如果节点不在一个命名空间中，则返回 null。当节点是文档节点时，返回当前文档的 XML 命名空间（namespace）。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[nile52]26447 "")
**最后编辑者:**[nile52]26447 ""),<time>Sep 29, 2017, 8:35:34 PM</time>


