---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/innerHTML
---





**`Element.innerHTML`**属性设置或获取HTML语法表示的元素的后代。



**Note:**如果一个[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。"),[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 ."), 或[`<noembed>`]26427 "<noembed> 元素是个废除的和不标准的方式，用于向不支持 <embed> ，或者不支持作者希望的 嵌入式内容 的浏览器提供替代（或者“后备”）内容。这个元素在 HTML 4.01 起废除，以支持")节点有一个文本子节点，该节点包含字符`(&),``(<),`或`(>)`,`innerHTML`将这些字符分别返回为&amp;amp;, &amp;lt; 和 &amp;gt; 。使用[`Node.textContent`]12065 "Node.textContent 属性表示一个节点及其后代的文本内容。")获取一个这些文本节点内容的正确副本。



### 语法<a name=".E8.AF.AD.E6.B3.95"></a>

```
const content = element.innerHTML;
```


返回时，内容包含描述所有元素后代的序列化HTML代码。(得到元素的HTML内容)


```
element.innerHTML = markup;
```


删除所有元素的子节点，解析内容字符串，并将生成的节点分配给元素的子元素。(改变元素的HTML内容)







示例


```
<html>
  <head></head>
  <body>
    <div id="txt">
      <script     id="txt0"> x=0> </script>
        <noembed    id="txt1"> 1   </noembed>
        <noframes   id="txt2"> 2   </noframes>
        <noscript   id="txt3"> 3   </noscript>
        <div        id="txt4"> 4   </div>
        <div>
          <noscript id="txt5"> 5   </noscript>
        </div>
        <span       id="txt6"> 6   </span>
      </div>

      <div id="innerHTMLtxt"></div>
    <div id="textContenttxt"><div>

    <script> 
    for (let i = 0; i < 7; i++) { 
      x = "txt" + i;
      document.getElementById(x).firstChild.nodeValue = '&<>'
    }

    document.getElementById("innerHTMLtxt").textContent =
        document.getElementById("txt").innerHTML
    document.getElementById("textContenttxt").textContent =
        document.getElementById("txt").textContent
    </script>
  <body>
</html>
```

```
// HTML:
// <div id="d"><p>Content</p>
// <p>Further Elaborated</p>
// </div>

const d = document.getElementById("d");
dump(d.innerHTML);

// the string "<p>Content</p><p>Further Elaborated</p>" 
// is dumped to the console window
```

### 注意<a name=".E6.B3.A8.E6.84.8F"></a>


尽管innerHtml属性不属于W3C DOM规范，但是它为完全替换元素内容提供了一个更加便捷的方式。举个例子，可以通过如下代码完全删除文档内body的内容：


```
document.body.innerHTML = "";  // Replaces body content with an empty string.
```


包括BODY和HTML在内的许多类型元素的innerHTML属性可以被获取或者替换。当一个页面内容被动态修改之后，可以使用它来观察源代码。


```
// Copy and paste into address bar as a single line
javascript:x=document.body.innerHTML.replace(/</g,'&lt;').replace(/\n/g,'<br>'); document.body.innerHTML = x;
```


因为这个属性没有统一的标准，各浏览器厂商对它实现差别很大。比如，当在文本框中输入文本时，<br></br>IE会改变文本框的innerHTML的值，但是Gecko内核的浏览器则不会。



不应该使用它来写入一个表格的内容，应该使用W3C DOM标准方法来作这件事-尽管它可以用来写入整个表格或写入一个单元格的内容。


### 规范<a name=".E8.A7.84.E8.8C.83"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM Parsing and Serialization<br></br><small>Element.innerHTML</small>]26428 "") | Working Draft | Initial definition 


### 参考<a name=".E5.8F.82.E8.80.83"></a>


[MSDN innerHTML]26429 "")


### 其它<a name=".E5.85.B6.E5.AE.83"></a>

* [innerDOM]26430 "")- For those wishing to adhere to standards, here is one set of JavaScript functions offering to serialize or parse XML so as to set element contents defined as string(s) via the DOM or getting element contents obtained from the DOM as a string.
* [`Element.insertAdjacentHTML`]10232 "insertAdjacentHTML() 将指定的文本解析为HTML或XML，并将结果节点插入到DOM树中的指定位置。它不会重新解析它正在使用的元素，因此它不会破坏元素内的现有元素。这避免了额外的序列化步骤，使其比直接innerHTML操作更快。")- An alternative for innerHTML, allowing you to append the new HTML, instead of replacing it.
* [jssaxparser]26431 "")- A more robust (though heavier) solution than innerDOM (supports parsing with namespaces, single-quoted attributes, CDATA sections, etc.) is this SAX2 parser when used with its DOM content handler. (Offers String to DOM; DOM to String is[significantly easier]26432 ""))
* Efficiency considerations: On[quirksmode]26433 "")
* [MSDN: innerHTML Property]26434 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Element.innerHTML]26435 "")
* [Element.insertAdjacentHTML()]26436 "")

**此页面的贡献者：**[mgdrum]26437 ""),[dstyxy]26438 ""),[loicaplay]26439 ""),[zhuangyin]22547 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[yoann1103]26440 ""),[RyanPan]26441 ""),[teoli]160 ""),[khalid32]10688 ""),[ziyunfei]61 ""),[zezhou]26442 ""),[巴别塔工人]26443 "")
**最后编辑者:**[mgdrum]26437 ""),<time>May 17, 2018, 7:30:31 PM</time>


