---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/lastIndex#
---





## 概述<a name="Summary"></a>


`**lastIndex**`是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。


`RegExp.lastIndex`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | true 
enumerable | false 
configurable | false 



## 语法<a name="语法"></a>

```
lastIndex = regExpObj.lastIndex;
```

## 描述<a name="Description"></a>


只有正则表达式使用了表示全局检索的 &quot;`g`&quot; 标志时，该属性才会起作用。此时应用下面的规则：


* 如果`lastIndex`大于字符串的长度，则`regexp.test`和`regexp.exec`将会匹配失败，然后`lastIndex`被设置为 0。
* 如果`lastIndex`等于字符串的长度，且该正则表达式匹配空字符串，则该正则表达式匹配从`lastIndex`开始的字符串。（then the regular expression matches input starting at`lastIndex`.）
* 如果`lastIndex`等于字符串的长度，且该正则表达式不匹配空字符串 ，则该正则表达式不匹配字符串，`lastIndex`被设置为 0.。
* 否则，`lastIndex`被设置为紧随最近一次成功匹配的下一个位置。

## 示例<a name="示例"></a>


考虑下面的语句：


```
var re = /(hi)?/g;
```



匹配空字符串


```
console.log(re.exec("hi"));
console.log(re.lastIndex);
```




返回`["hi", "hi"]`，`lastIndex`等于 2。


```
console.log(re.exec("hi"));
console.log(re.lastIndex);
```




返回`["", undefined]`，即一个数组，其第 0 个元素为匹配的字符串。此种情况下为空字符串，是因为`lastIndex`为 2（且一直是 2），&quot;`hi`&quot; 长度为 2。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 3rd Edition. Implemented in JavaScript 1.2. | Standard | Initial definition.<br></br>JavaScript 1.5:`lastIndex`is a property of a`RegExp`instance, not the`RegExp`object. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.lastIndex</small>]46031 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.lastIndex</small>]46032 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`RegExp.prototype.ignoreCase`]42363 "ignoreCase 属性表明正则表达式是否使用了 "i" 标志。ignoreCase 是正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.global`]42362 "global 属性表明正则表达式是否使用了 "g" 标志。global 是一个正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.multiline`]42364 "multiline 属性表明正则表达式是否使用了 "m" 标志。multiline 是正则表达式实例的一个只读属性。")
* [`RegExp.prototype.source`]42365 "source 属性返回一个值为当前正则表达式对象的模式文本的字符串，该字符串不会包含正则字面量两边的斜杠以及任何的标志字符。")
* [`RegExp.prototype.sticky`]42366 "sticky 属性反映了搜索是否具有粘性（ 仅从正则表达式的 lastIndex 属性表示的索引处搜索 ）。sticky 是正则表达式对象的只读属性。")



