---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/progress
---





引进于[HTML5]4 "")



## 概述<a name="概述"></a>


HTML中的*progress*(`<progress>`) 元素用来显示一项任务的完成进度.虽然规范中没有规定该元素具体如何显示,浏览器开发商可以自己决定,但通常情况下,该元素都显示为一个进度条形式.


## 使用上下文<a name="使用上下文"></a>

允许内容 | [Phrasing content]39109 "zh-cn/HTML/Content categories#Phrasing content") 
是否可以省略标签 | 不可以,起始标签和结束标签都是必须的. 
有效的父元素 | [Phrasing content]39109 "zh-cn/HTML/Content categories#Phrasing content"), 但不能包含其他的`progress后代元素`. 
规范文档 | [HTML5, section 4.10.16]39482 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/the-button-element.html#the-progress-element") 


## 属性<a name="属性"></a>


和其他的HTML元素一样,该元素具有[全局属性]39111 "").

<dl><dt id=''>**`max`**</dt><dd>该属性描述了这个`progress`元素所表示的任务一共需要完成多少工作.</dd><dt id=''>**`value`**</dt><dd>该属性用来指定该进度条已完成的工作量.如果没有`value属性`,则该进度条的进度为&quot;不确定&quot;,也就是说,进度条不会显示任何进度,你无法估计当前的工作会在何时完成(比如在下载一个未知大小的文件时,下载对话框中的进度条就是这样的).</dd></dl>

你可以使用[`orient`]39483 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性来指定该进度条的显示方向是横向(默认)还是纵向.CSS伪类[`:indeterminate`]28009 ":indeterminate CSS 伪类 表示状态不确定的表单元素:")可以用来匹配那些不确定的进度条.

<dl></dl>
## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


该元素实现了`[HTMLProgressElement]39484 "zh-cn/DOM/HTMLProgressElement")`接口.


## 例子<a name="例子"></a>

```
<progress value="70" max="100">70 %</progress>
```

### 结果<a name="结果"></a>


[查看在线演示]39485 "")



在Mac OS X上,显示的进度条如下:



![progress-1.png]39486 "")



在Windows上,显示的进度条如下:



![progress-firefox.JPG]39487 "")


### 附加示例<a name="附加示例"></a>


查看[`orient`]39483 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 6.0 | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | 10 | 11.0 | *[Nightly build]26052 "")* 




### Gecko备注<a name="Gecko备注"></a>


Gecko提供了CSS伪类[`::-moz-progress-bar`]39488 "The ::-moz-progress-bar CSS pseudo-element is a Mozilla extension that represents the progress bar inside a <progress> element. (The bar represents the amount of progress that has been made.)"),来让你控制进度条中表示目前任务完成量的那一部分内容的样式.

Gecko 14.0 note(Firefox 14.0 / Thunderbird 14.0 / SeaMonkey 2.11)



在Gecko 14.0 (Firefox 14.0 / Thunderbird 14.0 / SeaMonkey 2.11)之前,`<progress>`元素被错误的归类成为一个表单元素,因此也存在一个`form属性`.目前该bug已经被修复.



## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`orient`]39483 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`:indeterminate`]28009 ":indeterminate CSS 伪类 表示状态不确定的表单元素:")



