---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/small
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。





**`small()`**方法的作用是创建一个使字符串显示小号字体的[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。")标签。


## 语法<a name="语法"></a>

```
str.small()
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


带有[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。")标签的字符串。


## 描述<a name="描述"></a>


`small()`方法会 将一个字符串嵌入到`<small>`标签中：`"<small>str</small>"。`


## 示例<a name="示例"></a>

### `使用small()函数`<a name="使用small()函数"></a>


为了改变一个字符串的字体大小，下面的例子使用了字符串中的方法：


```
var worldString = 'Hello, world';

console.log(worldString.small());     // <small>Hello, world</small>
console.log(worldString.big());       // <big>Hello, world</big>
console.log(worldString.fontsize(7)); // <font size="7">Hello, world</fontsize>
```


使用[`element.style`]4631 "HTMLElement.style 属性返回一个 CSSStyleDeclaration 对象，表示元素的 内联style 属性（attribute），但忽略任何样式表应用的属性。 通过 style 可以访问的 CSS 属性列表，可以查看 CSS Properties Reference。")对象，你能更加一般地获得和操作该元素的属性，比如：


```
document.getElementById('yourElemId').style.fontSize = '0.7em';
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.small</small>]46317 "") | Standard | 初始定义。 在JavaScript 1.0中实现。在（规范性）附件B中定义了用于Web浏览器的附加ECMAScript 特性。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.small</small>]46318 "") | Draft | 在（规范性）附件B中定义了用于Web浏览器的附加ECMAScript 特性。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`String.prototype.fontsize()`]42668 "The fontsize() method creates a <font> HTML element that causes a string to be displayed in the specified font size.")
* [`String.prototype.big()`]42663 "big()方法的作用是创建一个使字符串显示大号字体的<big>标签。")



