---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/isNaN
---





**`Number.isNaN()`**方法确定传递的值是否为[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 表示 Not-A-Number 的值。")和其类型是[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")。它是原始的全局[`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")的更强大的版本。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Number.isNaN(value)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`value`</dt><dd>要被检测是否是[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 表示 Not-A-Number 的值。")的值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个[`布尔值`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示给定的值是否是[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 表示 Not-A-Number 的值。")。


## 描述<a name="描述"></a>


在 JavaScript 中，`NaN`最特殊的地方就是，我们不能使用相等运算符（[`==`]42886 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")和[`===`]42888 "JavaScript 有两种比较方式：严格比较运算符和转换类型比较运算符。对于严格比较运算符（===）来说，仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true，而对于被广泛使用的比较运算符（==）来说，会在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型。对于关系运算符（比如 <=）来说，会先将操作数转为原始值，使它们类型相同，再进行比较运算。")）来判断一个值是否是`NaN`，因为`NaN == NaN`和`NaN === NaN`都会返回`false`。因此，必须要有一个判断值是否是`NaN`的方法。



和全局函数[`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")相比，该方法不会强制将参数转换成数字，只有在参数是真正的数字类型，且值为`NaN`的时候才会返回`true`。


## 示例<a name="示例"></a>

```
Number.isNaN(NaN);        // true
Number.isNaN(Number.NaN); // true
Number.isNaN(0 / 0)       // true

// 下面这几个如果使用全局的 isNaN() 时，会返回 true。
Number.isNaN("NaN");      // false，字符串 "NaN" 不会被隐式转换成数字 NaN。
Number.isNaN(undefined);  // false
Number.isNaN({});         // false
Number.isNaN("blabla");   // false

// 下面的都返回 false
Number.isNaN(true);
Number.isNaN(null);
Number.isNaN(37);
Number.isNaN("37");
Number.isNaN("37.37");
Number.isNaN("");
Number.isNaN(" ");
```

## Polyfill<a name="Polyfill"></a>

```
Number.isNaN = Number.isNaN || function(value) {
    return typeof value === "number" && isNaN(value);
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Number.isnan</small>]44365 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Number.isnan</small>]44366 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 25 | [15]10863 "Released on 2012-08-28.")(15) | 未实现 | (Yes) | 未实现 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")
* [`isNaN()`]40575 "isNaN() 函数用来确定一个值是否为NaN 。注：isNaN函数内包含一些非常有趣的规则；你也可以通过ECMAScript 2015/ES6 中定义的Number.isNaN()或者 可以使用typeof 来判断该值是否为一个非数字。")



