---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/split
---





`**split()**`方法使用指定的分隔符字符串将一个[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.split([separator[, limit]])

```


Tip: 如果空字符串(&quot;&quot;)被用作分隔符，则字符串会在每个字符之间分割。



### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`separator`</dt><dd>指定表示每个拆分应发生的点的字符串。`separator`可以是一个字符串或[正则表达式]40540 "JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp")。 如果纯文本分隔符包含多个字符，则必须找到整个字符串来表示分割点。如果在str中省略或不出现分隔符，则返回的数组包含一个由整个字符串组成的元素。如果分隔符为空字符串，则将str原字符串中每个字符的数组形式返回。</dd><dt id=''>`limit`</dt><dd>一个整数，限定返回的分割片段数量。当提供此参数时，split 方法会在指定分隔符的每次出现时分割该字符串，但在限制条目已放入数组时停止。如果在达到指定限制之前达到字符串的末尾，它可能仍然包含少于限制的条目。新数组中不返回剩下的文本。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


返回源字符串以分隔符出现位置分隔而成的一个[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")


## 描述<a name="Description"></a>


找到分隔符后，将其从字符串中删除，并将子字符串的数组返回。如果没有找到或者省略了分隔符，则该数组包含一个由整个字符串组成的元素。如果分隔符为空字符串，则将str转换为字符数组。如果分隔符出现在字符串的开始或结尾，或两者都分开，分别以空字符串开头，结尾或两者开始和结束。因此，如果字符串仅由一个分隔符实例组成，则该数组由两个空字符串组成。



如果分隔符是包含捕获括号的正则表达式，则每次分隔符匹配时，捕获括号的结果（包括任何未定义的结果）将被拼接到输出数组中。但是，并不是所有浏览器都支持此功能。

**Note:**当字符串为空时，split（）返回一个包含一个空字符串的数组，而不是一个空数组，如果字符串和分隔符都是空字符串，则返回一个空数组。

## 示例<a name="Examples"></a>

```
"Webkit Moz O ms Khtml".split( " " )   // ["Webkit", "Moz", "O", "ms", "Khtml"]
```

### 例子：使用`split`<a name="Example:_Using_split"></a>


下例定义了一个函数：根据指定的分隔符将一个字符串分割成一个字符串数组。分隔字符串后，该函数依次输出原始字符串信息，被使用的分隔符，返回数组元素的个数，以及返回数组中所有的元素。


```
function splitString(stringToSplit, separator) {
  var arrayOfStrings = stringToSplit.split(separator);

  console.log('The original string is: "' + stringToSplit + '"');
  console.log('The separator is: "' + separator + '"');
  console.log("The array has " + arrayOfStrings.length + " elements: ");

  for (var i=0; i < arrayOfStrings.length; i++)
    console.log(arrayOfStrings[i] + " / ");
}

var tempestString = "Oh brave new world that has such people in it.";
var monthString = "Jan,Feb,Mar,Apr,May,Jun,Jul,Aug,Sep,Oct,Nov,Dec";

var space = " ";
var comma = ",";

splitString(tempestString, space);
splitString(tempestString);
splitString(monthString, comma);
```


上例输出下面结果：


```
The original string is: "Oh brave new world that has such people in it."
The separator is: " "
The array has 10 elements: Oh / brave / new / world / that / has / such / people / in / it. /

The original string is: "Oh brave new world that has such people in it."
The separator is: "undefined"
The array has 1 elements: Oh brave new world that has such people in it. /

The original string is: "Jan,Feb,Mar,Apr,May,Jun,Jul,Aug,Sep,Oct,Nov,Dec"
The separator is: ","
The array has 12 elements: Jan / Feb / Mar / Apr / May / Jun / Jul / Aug / Sep / Oct / Nov / Dec /
```

### 例子：移出字符串中的空格<a name="Example:_Removing_spaces_from_a_string"></a>


下例中，`split`方法会查找“0 或多个空白符接着的分号，再接着 0 或多个空白符”模式的字符串，找到后，就将空白符从字符串中移除，`nameList`是`split`的返回数组。


```
var names = "Harry Trump ;Fred Barney; Helen Rigby ; Bill Abel ;Chris Hand ";

console.log(names);

var re = /\s*;\s*/;
var nameList = names.split(re);

console.log(nameList);
```


上例输出两行，第一行输出原始字符串，第二行输出结果数组。


```
Harry Trump ;Fred Barney; Helen Rigby ; Bill Abel ;Chris Hand
Harry Trump,Fred Barney,Helen Rigby,Bill Abel,Chris Hand
```

### 例子：限制返回值中分割元素数量<a name="Example:_Returning_a_limited_number_of_splits"></a>


下例中，`split`查找字符串中的 0 或多个空格，并返回找到的前 3 个分割元素（splits）。


```
var myString = "Hello World. How are you doing?";
var splits = myString.split(" ", 3);

console.log(splits);
```


上例输出：


```
["Hello", "World.", "How"]
```

### 例子：捕获括号（Capturing parentheses）<a name="Example:_Capturing_parentheses"></a>


如果`separator`包含捕获括号（capturing parentheses），则其匹配结果将会包含在返回的数组中。


```
var myString = "Hello 1 word. Sentence number 2.";
var splits = myString.split(/(\d)/);

console.log(splits);
```


上例输出：


```
[ "Hello ", "1", " word. Sentence number ", "2", "." ]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 3rd Edition. | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.1 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.split</small>]44568 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.split</small>]44569 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.charAt()`]41303 "charAt() 方法从一个字符串中返回指定的字符。")
* [`String.prototype.indexOf()`]41305 "indexOf() 方法返回调用  String 对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。")
* [`String.prototype.lastIndexOf()`]41306 "lastIndexOf() 方法返回指定值在调用该方法的字符串中最后出现的位置，如果没找到则返回 -1。从该字符串的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")
* [`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。")



