---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/substring
---





**`substring()`**方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.substring(indexStart[, indexEnd])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`indexStart`</dt><dd>一个 0 到字符串长度之间的整数。</dd><dt id=''>`indexEnd`</dt><dd>可选。一个 0 到字符串长度之间的整数。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


包含给定字符串的指定部分的新字符串。


## 描述<a name="Description"></a>


`substring`提取从`indexStart`到`indexEnd`（不包括）之间的字符。特别地：


* 如果`indexStart`等于`indexEnd`，`substring`返回一个空字符串。
* 如果省略`indexEnd`，`substring`提取字符一直到字符串末尾。
* 如果任一参数小于 0 或为[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")，则被当作 0。
* 如果任一参数大于`stringName.length`，则被当作`stringName.length`。
* 如果`indexStart`大于`indexEnd`，则`substring`的执行效果就像两个参数调换了一样。见下面的例子。

## 示例<a name="Examples"></a>

### 例子：使用`substring`<a name="Example:_Using_substring"></a>


下例使用`substring`输出字符串 &quot;`Mozilla`&quot; 中的字符：


```
var anyString = "Mozilla";

// 输出 "Moz"
console.log(anyString.substring(0,3));
console.log(anyString.substring(3,0));
console.log(anyString.substring(3,-3));
console.log(anyString.substring(3,NaN));
console.log(anyString.substring(-2,3));
console.log(anyString.substring(NaN,3));

// 输出 "lla"
console.log(anyString.substring(4,7));
console.log(anyString.substring(7,4));

// 输出 ""
console.log(anyString.substring(4,4));

// 输出 "Mozill"
console.log(anyString.substring(0,6));

// 输出 "Mozilla"
console.log(anyString.substring(0,7));
console.log(anyString.substring(0,10));
```





### **运用 length 属性来使用 substring()**<a name="运用_length_属性来使用_substring()"></a>


下面一个例子运用了 String.length 属性去获取指定字符串的倒数元素。显然这个办法更容易记住，因为你不再像上面那个例子那样去记住起始位置和最终位置。


```
// Displays 'illa' the last 4 characters
var anyString = 'Mozilla';
var anyString4 = anyString.substring(anyString.length - 4);
console.log(anyString4);

// Displays 'zilla' the last 5 characters
var anyString = 'Mozilla';
var anyString5 = anyString.substring(anyString.length - 5);
console.log(anyString5);
```





### 例子：替换一个字符串的子字符串<a name="Example:_Replacing_a_substring_within_a_string"></a>


下例替换了一个字符串中的子字符串。可以替换单个字符和子字符串。该例结尾调用的函数将 &quot;`Brave New World`&quot; 变成了 &quot;`Brave New Web`&quot;。


```
function replaceString(oldS, newS, fullS) {
// Replaces oldS with newS in the string fullS
  for (var i = 0; i < fullS.length; i++) {
    if (fullS.substring(i, i + oldS.length) == oldS) {
     fullS = fullS.substring(0, i) + newS + fullS.substring(i + oldS.length, fullS.length);
    }
  }
  return fullS;
}

replaceString("World", "Web", "Brave New World");
```


需要注意的是，如果`oldS`是`newS`的子字符串将会导致死循环。例如，尝试把 &quot;World&quot; 替换成 &quot;OtherWorld&quot;。一个更好的方法如下：


```
function replaceString(oldS, newS,fullS){
  return fullS.split(oldS).join(newS);
}
```


上面的代码只是子字符串操作的一个例子。如果你需要替换子字符串，更多时候会用到[`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Implemented in JavaScript 1.0 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.substring</small>]44574 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.substring</small>]44575 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.substr()`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。")
* [`String.prototype.slice()`]41313 "slice() 方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。")



