---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/slice
---





**`slice()`**方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.slice(beginSlice[, endSlice])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`beginSlice`</dt><dd>从该索引（以 0 为基数）处开始提取原字符串中的字符。如果值为负数，会被当做`sourceLength + beginSlice`看待，这里的`sourceLength 是字符串的长度`(例如， 如果`beginSlice`是 -3 则看作是:`sourceLength - 3`)</dd><dt id=''>`endSlice`</dt><dd>可选。在该索引（以 0 为基数）处结束提取字符串。如果省略该参数，`slice`会一直提取到字符串末尾。如果该参数为负数，则被看作是 sourceLength + endSlice，这里的 sourceLength 就是字符串的长度(例如，如果 endSlice 是 -3，则是, sourceLength - 3)。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


返回一个从原字符串中提取出来的新字符串


## 描述<a name="Description"></a>


`slice()`从一个字符串中提取字符串并返回新字符串。在一个字符串中的改变不会影响另一个字符串。也就是说，`slice`不修改原字符串，只会返回一个包含了原字符串中部分字符的新字符串。



**注意**：`slice()`提取的新字符串包括`beginSlice`但**不包括**`**endSlice**。`



例1：`str.slice(1, 4)`提取新字符串从第二个字符到第四个 (字符索引值为 1, 2, 和 3)。



例2：`str.slice(2, -1)`提取第三个字符到倒数第二个字符。


## 例子<a name="Examples"></a>

### 使用`slice()`创建一个新的字符串<a name="Example:_Using_slice_to_create_a_new_string"></a>


下面例子使用`slice()`来创建新字符串:


```
var str1 = 'The morning is upon us.';
var str2 = str1.slice(4, -2);

console.log(str2); // OUTPUT: morning is upon u
```

### 给`slice()`传入负值索引<a name="Example:_Using_slice_with_negative_indexes"></a>


下面的例子在`slice()`使用了负值索引:


```
var str = 'The morning is upon us.';
str.slice(-3);     // returns 'us.'
str.slice(-3, -1); // returns 'us'
str.slice(0, -1);  // returns 'The morning is upon us'
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 3rd Edition. | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.slice</small>]44571 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.slice</small>]44572 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 参见<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.substr()`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。")
* [`String.prototype.substring()`]41314 "substring() 方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。")
* [`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。且原始数组不会被修改。")







