---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/match
---





当一个字符串与一个正则表达式匹配时，**`match()`**方法检索匹配项。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.match(regexp);
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`regexp`</dt><dd>一个[正则表达式]40540 "JavaScript/Reference/Global Objects/RegExp")对象。如果传入一个非正则表达式对象，则会隐式地使用`new RegExp(obj)`将其转换为一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。如果你未提供任何参数，直接使用 match() ，那么你会得到一个包含空字符串的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")：[&quot;&quot;] 。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>
<dl><dt id=''>`array`</dt><dd>如果字符串匹配到了表达式，会返回一个数组，数组的第一项是进行匹配完整的字符串，之后的项是用圆括号捕获的结果。如果没有匹配到，返回null</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


如果正则表达式不包含`g`标志，则`str.match()`会返回和[`RegExp.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")相同的结果。而且返回的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")拥有一个额外的`input`属性，该属性包含被解析的原始字符串。另外，还拥有一个`index`属性，该属性表示匹配结果在原字符串中的索引（以0开始）。



如果正则表达式包含`g`标志，则该方法返回一个[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")，它包含所有匹配的子字符串而不是匹配对象。捕获组不会被返回(即不返回index属性和input属性)。如果没有匹配到，则返回[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")。


### 参看：`RegExp`方法<a name="Notes"></a>

* 如果你需要知道一个字符串是否匹配一个正则表达式[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，可使用[`search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。")。
* 如果你只是需要第一个匹配结果，你可能想要使用[`RegExp.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")。
* 如果你想要获得捕获组，并且设置了全局标志，你需要用[`RegExp.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")。

## 示例<a name="Examples"></a>

### 例子：使用`match`<a name="Example:_Using_match"></a>


在下例中，使用`match`查找 &quot;`Chapter`&quot; 紧跟着 1 个或多个数值字符，再紧跟着一个小数点和数值字符 0 次或多次。正则表达式包含`i`标志，因此大小写会被忽略。


```
var str = 'For more information, see Chapter 3.4.5.1';
var re = /see (chapter \d+(\.\d)*)/i;
var found = str.match(re);

console.log(found);

// logs [ 'see Chapter 3.4.5.1',
//        'Chapter 3.4.5.1',
//        '.1',
//        index: 22,
//        input: 'For more information, see Chapter 3.4.5.1' ]

// 'see Chapter 3.4.5.1' 是整个匹配。
// 'Chapter 3.4.5.1' 被'(chapter \d+(\.\d)*)'捕获。
// '.1' 是被'(\.\d)'捕获的最后一个值。
// 'index' 属性(22) 是整个匹配从零开始的索引。
// 'input' 属性是被解析的原始字符串。
```

### 例子：`match`使用全局（global）和忽略大小写（ignore case）标志<a name="Example:_Using_global_and_ignore_case_flags_with_match"></a>


下例展示了`match`使用 global 和 ignore case 标志。A-E、a-e 的所有字母将会作为一个数组的元素返回。


```
var str = 'ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz';
var regexp = /[A-E]/gi;
var matches_array = str.match(regexp);

console.log(matches_array);
// ['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'a', 'b', 'c', 'd', 'e']
```

### `使用match()，不传参数`<a name="使用match()，不传参数"></a>

```
var str = "Nothing will come of nothing.";

str.match();   // returns [""]
```

### 一个非正则表达式对象作为参数<a name="一个非正则表达式对象作为参数"></a>


当参数是一个字符串或一个数字，它会使用new RegExp(obj)来隐式转换成一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。如果它是一个有正号的正数，RegExp() 方法将忽略正号。


```
var str1 = "NaN means not a number. Infinity contains -Infinity and +Infinity in JavaScript.",
    str2 = "My grandfather is 65 years old and My grandmother is 63 years old.",
    str3 = "The contract was declared null and void.";
str1.match("number");   // "number" 是字符串。返回["number"]
str1.match(NaN);        // NaN的类型是number。返回["NaN"]
str1.match(Infinity);   // Infinity的类型是number。返回["Infinity"]
str1.match(+Infinity);  // 返回["Infinity"]
str1.match(-Infinity);  // 返回["-Infinity"]
str2.match(65);         // 返回["65"]
str2.match(+65);        // 有正号的number。返回["65"]
str3.match(null);       // 返回["null"]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.match</small>]44580 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.match</small>]44581 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.match</small>]44582 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## Firefox 特殊注意<a name="Firefox_特殊注意"></a>

* 从Gecko 27 (Firefox 27 / Thunderbird 27 / SeaMonkey 2.24)开始，此方法遵守ECMAScript 规范。当使用全局正则表达式调用`match()时，`[`RegExp.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")属性(如果指定)会重置为`0`([bug 501739]44001 "FIXED: String match and replace methods do not update global regexp lastIndex per ES3&5"))。
* 从 Gecko 39 (Firefox 39 / Thunderbird 39 / SeaMonkey 2.36)开始，不赞成使用非标准的标志参数，并抛出一个控制台警告([bug 1142351]43858 "FIXED: Add console warnings for non-standard flag argument of String.prototype.{search,match,replace}."))。
* 从 Gecko 47 (Firefox 47 / Thunderbird 47 / SeaMonkey 2.44) 开始 ， non-release builds不再支持非标准的标志参数，并且将完全移除([bug 1245801]43756 "FIXED: Disable non-standard flag argument of String.prototype.{search,match,replace} in non-release build."))。
* 从 Gecko 49 (Firefox 49 / Thunderbird 49 / SeaMonkey 2.46) 开始 ， 不再支持非标准的标志参数 ([bug 1108382]43724 "FIXED: Remove non-standard flag argument from String.prototype.{search,match,replace}")).

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")
* [`RegExp.prototype.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")



