---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/fromCharCode
---





静态**`String.fromCharCode()`**方法返回使用指定的Unicode值序列创建的字符串。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
String.fromCharCode(num1, ..., numN) 
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`num1, ..., num*N*`</dt><dd>一组序列数字，表示 Unicode 值。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


该方法返回一个字符串，而不是一个`String`对象。



由于`fromCharCode`是`String`的静态方法，所以应该像这样使用：`String.fromCharCode()`，而不是作为你创建的`String`对象的方法。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 例子：使用`fromCharCode`<a name="Example:_Using_fromCharCode"></a>


下例返回字符串 &quot;ABC&quot;：


```
String.fromCharCode(65,66,67)
```

## 作用于高位编码（higher values）<a name="Getting_it_to_work_with_higher_values"></a>


尽管绝大部分常用的 Unicode 值可以用一个 16-bit 数字表示（正如 JavaScript 标准化过程早期），并且对于绝大部分值`fromCharCode()`返回一个字符（即对于绝大部分字符 UCS-2 值是 UTF-16 的子集），但是为了处理所有的 Unicode 值（至 21 bits），只用`fromCharCode()`是不足的。由于高位编码字符是用两个低位编码（lower value）表示形成的一个字符，因此[`String.fromCodePoint()`]41301 "String.fromCodePoint() 静态方法返回使用指定的代码点序列创建的字符串。")（ES6 规范的一部分）被用来返回这样一对低位编码，从而可以完全表示这些高位编码字符。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.2 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>StringfromCharCode</small>]44565 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.fromCharCode</small>]44566 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.charCodeAt()`]41304 "charCodeAt() 方法返回0到65535之间的整数，表示给定索引处的UTF-16代码单元 (在 Unicode 编码单元表示一个单一的 UTF-16 编码单元的情况下，UTF-16 编码单元匹配 Unicode 编码单元。但在——例如 Unicode 编码单元 > 0x10000 的这种——不能被一个 UTF-16 编码单元单独表示的情况下，只能匹配 Unicode 代理对的第一个编码单元) 。如果你想要整个代码点的值，使用 codePointAt()。")
* [`String.prototype.charAt()`]41303 "charAt() 方法从一个字符串中返回指定的字符。")
* [`String.fromCodePoint()`]41301 "String.fromCodePoint() 静态方法返回使用指定的代码点序列创建的字符串。")
* [`String.prototype.codePointAt()`]41302 "codePointAt() 方法返回 一个 Unicode 编码点值的非负整数。")



