---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/search
---





`**search()**`方法执行正则表达式和[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象之间的一个搜索匹配。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.search(regexp)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`regexp`</dt><dd>一个[正则表达式（regular expression）]40540 "")对象。如果传入一个非正则表达式对象，则会使用 new RegExp(obj) 隐式地将其转换为正则表达式对象。</dd></dl>
### 返回值<a name="Parameters"></a>


如果匹配成功，则`search()`返回正则表达式在字符串中首次匹配项的索引。否则，返回 -1。


## 描述<a name="Description"></a>


当你想要知道字符串中是否存在某个模式（pattern）时可使用`search`，类似于正则表达式的[`test`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")方法。当要了解更多匹配信息时，可使用[`match`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")（会更慢），该方法类似于正则表达式的[`exec`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")方法。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 例子：使用`search`<a name="Example:_Using_search"></a>


下例记录了一个消息字符串，该字符串的内容取决于匹配是否成功。


```
function testinput(re, str){
  var midstring;
  if (str.search(re) != -1){
    midstring = " contains ";
  } else {
    midstring = " does not contain ";
  }
  console.log (str + midstring + re);
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 3rd Edition. | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.2 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.search</small>]44590 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.search</small>]44591 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




### Gecko特有事项<a name="See_also"></a>

* 在Gecko 8.0及之前的版本，`search()实现有问题；当不传参数或者参数为undefined调用该方法时，该方法将不是匹配空字符串，而是对字符串"undefined"进行匹配。这个问题已被修复，现在``"a".search()`和`"a".search(undefined)`都能正确返回 0。

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")
* [`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")



