---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/template
---





**[HTML]12319 "")`<template>`元素**是一种用于保存客户端内容的机制，该内容在页面加载时不被渲染，但可以在运行时使用JavaScript进行实例化。



可以将一个模板视为正在被存储以供随后在文档中使用的一个内容片段。



虽然, 在加载页面的同时,解析器确实处理**`<template>`**元素的内容，这样做只是确保这些内容是有效的; 然而,元素的内容不会被渲染。


* <dfn>[Content categories]39019 "HTML/Content_categories")</dfn>[Metadata content]39511 ""),[flow content]39020 ""),[phrasing content]39081 ""), script-supporting element
* <dfn>Permitted content</dfn>[Metadata content]39511 ""),[flow content,]39020 "")any valid HTML content that is permitted to occur within the[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"),[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。"),[`<figure>`]38806 "HTML <figure> 元素代表一段独立的内容, 经常与说明(caption) <figcaption> 配合使用, 并且作为一个独立的引用单元。当它属于主体(main flow)时，它的位置独立于主体。这个标签经常是在主文中引用的图片，插图，表格，代码段等等，当这部分转移到附录中或者其他页面时不会影响到主体。"),[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。"),[`<object>`]26138 "HTML <object> 元素（或者称作 HTML 嵌入对象元素）表示引入一个外部资源，这个资源可能是一张图片，一个嵌入的浏览上下文，亦或是一个插件所使用的资源。"),[`<video>`]30 "HTML <video> 元素 用于在HTML或者XHTML文档中嵌入视频内容。"),[`<audio>`]148 "HTML <audio> 元素用于在文档中表示音频内容。 <audio> 元素可以包含多个音频资源， 这些音频资源可以使用 src 属性或者<source> 元素来进行描述； 浏览器将会选择最合适的一个来使用。对于不支持<audio>元素的浏览器，<audio>元素也可以作为浏览器不识别的内容加入到文档中。"),[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。"),[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。"),[`<thead>`]13384 "HTML的<thead>元素定义了一组定义表格的列头的行。"),[`<tbody>`]13390 "这个 HTML 标签  元素在一个  元素中可以出现一个或者更多。"),[`<tfoot>`]13387 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<tr>`]13389 "HTML <tr> 元素定义表格中的行。 Those can be a mix of <td> and <th> elements."),[`<fieldset>`]38804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<select>`]13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。"),[`<details>`]38797 "HTML <details> 元素被用作发现小部件，用户可以从其中检索附加信息。")elements and[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。")whose`type`attribute is in popup menu state.
* <dfn>Tag omission</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。"),[`<frameset>`]8633 "<frameset> 是一个用于包含 <frame> 的 HTML 元素。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")and[`<colgroup>`]13385 "HTML 中的 表格列组（Column Group <colgroup>） 标签用来定义表中的一组列表。")without a`span`attribute
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLTemplateElement`]2801 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 属性<a name="Attributes"></a>


此元素仅包含[全局属性]39024 "")。



除此以外，还包含只读的`content`属性，通过它可以读取模板内容。一般来说，可以通过判断`content`属性是否存在来判断浏览器是否支持**`<template>`**元素。


## 示例<a name="Examples"></a>


首先我们从示例的HTML部分开始。


```
<table id="producttable">
  <thead>
    <tr>
      <td>UPC_Code</td>
      <td>Product_Name</td>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <!-- 现有数据可以可选地包括在这里 -->
  </tbody>
</table>

<template id="productrow">
  <tr>
    <td class="record"></td>
    <td></td>
  </tr>
</template>
```


然后我们来看示例的 JavaScript 部分，它将 HTML 实例化。


```
// 通过检查来测试浏览器是否支持HTML模板元素 
// 用于保存模板元素的内容属性。
if ('content' in document.createElement('template')) {

  // 使用现有的HTML tbody实例化表和该行与模板
  let t = document.querySelector('#productrow'),
  td = t.content.querySelectorAll("td");
  td[0].textContent = "1235646565";
  td[1].textContent = "Stuff";

  // 克隆新行并将其插入表中
  let tb = document.getElementsByTagName("tbody");
  let clone = document.importNode(t.content, true);
  tb[0].appendChild(clone);
  
  // 创建一个新行
  td[0].textContent = "0384928528";
  td[1].textContent = "Acme Kidney Beans";

  // 克隆新行并将其插入表中
  let clone2 = document.importNode(t.content, true);
  tb[0].appendChild(clone2);

} else {
  // 找到另一种方法来添加行到表，因为不支持HTML模板元素。
}
```


结果将是一个包含两个新行（由 JavaScript 生成）的 HTML 表格。



[在线示例]39584 "")([代码]39585 ""))。


## 标准<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>template element</small>]39586 "") | Living Standard | No change 
[HTML5<br></br><small>template element</small>]39587 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 26 | [22]4422 "Released on 2013-06-25.")(22) | 未实现 | 15 | 7.1 




## 另请参阅<a name="See_also"></a>

* Web 组件:[`<content>`]38794 "HTML <content> 元素— Web 组件 的技术套件的废弃部分 — 用于 Shadow DOM 内部作为 insertion point，并且不可用于任何正常的 HTML，现在已被 <slot> 元素代替，它在 DOM 中创建一个位置，Shadow DOM 会插入这里。")
* [`<decorator>`]39588 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),
* [`<element>`]38802 "元素被定义在最新的 HTML DOM 元素中。"), {
* {HTMLElement(&quot;shadow&quot;)}}




