---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ParentNode/firstElementChild
---





**`ParentNode.firstElementChild`**只读属性，返回对象的第一个孩子[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), 如果没有子元素，则为null。



This property was initially defined in the[`ElementTraversal`]2688 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")pure interface. As this interface contained two distinct set of properties, one aimed at[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")that have children, one at those that are children, they have been moved into two separate pure interfaces,[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")and[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。"). In this case,`firstElementChild`moved to[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。"). This is a fairly technical change that shouldn&#39;t affect compatibility.



## 语法<a name="Syntax_and_values"></a>

```
var element = node.firstElementChild;
```

```
var childNode = elementNodeReference.firstElementChild;
```

## 例子<a name="Example"></a>

```
<ul id="foo">
  <li>First  (1)</li>
  <li>Second (2)</li>
  <li>Third  (3)</li>
</ul>

<script>
var foo = document.getElementById('foo');
// yields: First  (1)
console.log(foo.firstElementChild.textContent);
</script>
```

## Polyfill for IE8, IE9 and Safari<a name="Polyfill_for_IE8_IE9_and_Safari"></a>

```
// Overwrites native 'firstElementChild' prototype.
// Adds Document & DocumentFragment support for IE9 & Safari.
// Returns array instead of HTMLCollection.
;(function(constructor) {
    if (constructor &&
        constructor.prototype &&
        constructor.prototype.firstElementChild == null) {
        Object.defineProperty(constructor.prototype, 'firstElementChild', {
            get: function() {
                var node, nodes = this.childNodes, i = 0;
                while (node = nodes[i++]) {
                    if (node.nodeType === 1) {
                        return node;
                    }
                }
                return null;
            }
        });
    }
})(window.Node || window.Element);
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>ParentNode.firstElementChild</small>]15876 "") | Living Standard | Splitted the`ElementTraversal`interface in[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。")and`ParentNode`. This method is now defined on the latter.<br></br>The[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")and[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")implemented the new interfaces. 
[Element Traversal Specification<br></br><small>ElementTraversal.firstElementChild</small>]26330 "") | Obsolete | Added its initial definition to the`ElementTraversal`pure interface and use it on[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support (on[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")) | 1.0 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9.0 | 10.0 | 4.0 
Support on[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")and[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")<i></i> | 29.0 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 未实现 | 16.0 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* The[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")and[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。")pure interfaces.
* Object types implementing this pure interface:[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。"),[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), and[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。").



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [.firstElementChild]26331 "")
* [ParentNode.firstElementChild]26332 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub]57 ""),[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub]57 ""),<time>May 29, 2017, 6:11:29 AM</time>


