---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DocumentFragment/querySelector
---





**`DocumentFragment.querySelector()`**方法返回第一个在[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")中的、符合选择器的元素。其使用深度优先，前序遍历规则遍历文档中的节点。如果没有匹配结果，返回`null`。



如果选择器中指定了 ID 而这个 ID 被使用了多次（这种用法是错误的），则返回第一个。



如果选择器无效，将抛出一个带有`SYNTAX_ERR`值的[`DOMException`]2635 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")异常。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
element = documentfragment.querySelector(selectors);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>*selectors*</dt><dd>为一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，其包含一个或多个CSS选择器，多个选择器用逗号隔开。</dd></dl>
## 例子<a name="Example"></a>

### 基本示例<a name="基本示例"></a>


在该示例中，将返回第一个位于[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")的带有 &quot;`myclass`&quot; 类的元素。


```
var el = documentfragment.querySelector(".myclass");
```

### CSS 语法和方法的参数问题<a name="CSS_语法和方法的参数问题"></a>


传递给`querySelector`的字符串参数遵循 CSS 语法。如果 ID 或选择器不符合 CSS 语法(比如使用了半角分号和空格)，必须使用双反斜杠对字符做转义。


```
<div id="foo\bar"></div>
<div id="foo:bar"></div>

<script>
document.querySelector('#foo\bar')    // 啥也不匹配
document.querySelector('#foo\\\\bar') // 第一个DIV
document.querySelector('#foo:bar')     // 啥也不匹配
document.querySelector('#foo\\:bar')   // 第二个DIV
</script>
```

## 标准<a name="Specification"></a>

标准 | 状态 | 注释 
[Selectors API Level 2<br></br><small>DocumentFragment.querySelector</small>]26341 "") | Obsolete | 无修改，与[Selectors API Level 1]26342 "Selectors API Level 1")相同 
[Selectors API Level 1<br></br><small>DocumentFragment.querySelector</small>]26343 "") | Obsolete | 最初的定义。 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>

## 

**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 8.0 | 10.0 | 3.2 (525.3) 



<a name="Browser_Compatibility"></a>

## 参考<a name="See_also"></a>

* [`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")接口



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[laobubu]9607 "")
**最后编辑者:**[laobubu]9607 ""),<time>Dec 19, 2015, 5:07:02 AM</time>


