---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/decodeURI
---






`**decodeURI()**`函数解码一个由[`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")先前创建的统一资源标识符（URI）或类似的例程。


## 语法<a name="语法"></a>

```
decodeURI(encodedURI)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`encodedURI`</dt><dd>一个完整的编码过的 URI</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


A new string representing the unencoded version of the given encoded Uniform Resource Identifier (URI).


### Exceptions<a name="Exceptions"></a>


Throws an[`URIError`]40565 "URIError 对象用来表示以一种错误的方式使用全局URI处理函数而产生的错误。")(&quot;malformed URI sequence&quot;) exception when`*encodedURI*`contains invalid character sequences.


## 描述<a name="描述"></a>


将已编码 URI 中所有能识别的转义序列转换成原字符，但不能解码那些不会被[`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")编码的内容（例如 &quot;`#`&quot;）。


## 示例<a name="示例"></a>

### 解码一个西里尔字母（Cyrillic）URL<a name="解码一个西里尔字母（Cyrillic）URL"></a>

```
decodeURI("https://developer.mozilla.org/ru/docs/JavaScript_%D1%88%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B");
// "https://developer.mozilla.org/ru/docs/JavaScript_шеллы"
```

### 捕捉异常<a name="捕捉异常"></a>

```
try { 
  var a = decodeURI('%E0%A4%A'); 
} catch(e) { 
  console.error(e); 
}

// URIError: malformed URI sequence
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>decodeURI</small>]42806 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>decodeURI</small>]42807 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>decodeURI</small>]42808 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础功能 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`decodeURIComponent`]40570 "decodeURIComponent() 方法用于解码由 encodeURIComponent 方法或者其它类似方法编码的部分统一资源标识符（URI）。")
* [`encodeURI`]39937 "encodeURI()  函数通过将特定字符的每个实例替换为一个、两个、三或四转义序列来对统一资源标识符 (URI) 进行编码 (该字符的 UTF-8 编码仅为四转义序列)由两个 "代理" 字符组成)。")
* [`encodeURIComponent`]40571 "encodeURIComponent()是对统一资源标识符（URI）的组成部分进行编码的方法。它使用一到四个转义序列来表示字符串中的每个字符的UTF-8编码（只有由两个Unicode代理区字符组成的字符才用四个转义字符编码）。")











