---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/WeakSet
---






**`WeakSet`**对象允许你将*弱保持对象*存储在一个集合中。


## 语法<a name="语法"></a>

```
 new WeakSet([iterable]);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>iterable</dt><dd>如果传入一个[可迭代对象]13613 "")作为参数, 则该对象的所有迭代值都会被自动添加进生成的`WeakSet`对象中.</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`WeakSet`对象是一些对象值的集合, 并且其中的每个对象值都只能出现一次.



它和[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")对象的区别有两点:


* `WeakSet`对象中只能存放对象引用, 不能存放值, 而`Set`对象都可以.
* `WeakSet`对象中存储的对象值都是被弱引用的, 如果没有其他的变量或属性引用这个对象值, 则这个对象值会被当成垃圾回收掉. 正因为这样,`WeakSet`对象是无法被枚举的, 没有办法拿到它包含的所有元素.

## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>`WeakSet.length`</dt><dd>`length`属性的值为 0.</dd><dt id=''>[`WeakSet.prototype`]42768 "The WeakSet.prototype property represents the prototype for the WeakSet constructor.")</dt><dd>`WeakSet`实例的所有继承属性和继承方法都在该对象上.</dd></dl>
## `WeakSet`实例<a name="Boolean_instances"></a>


所有`WeakSet`实例都继承自[`WeakSet.prototype`]42768 "The WeakSet.prototype property represents the prototype for the WeakSet constructor.").


### 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`WeakSet.prototype.constructor`</dt><dd>返回构造函数即[`WeakSet`]40567 "WeakSet 对象允许你将弱保持对象存储在一个集合中。")本身.</dd></dl>
### 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`WeakSet.prototype.add(value)`]42769 "add() 方法在 WeakSet 对象的最后一个元素后添加新的对象。")</dt><dd>在该`WeakSet`对象中添加一个新元素`value`.</dd><dt id=''>[`WeakSet.prototype.clear()`]42770 "clear() 方法用于删除 WeakSet 对象的所有元素，但是已经不是 ECMAScript 的一部分了。")</dt><dd>清空该`WeakSet`对象中的所有元素.</dd><dt id=''>[`WeakSet.prototype.delete(value)`]42771 "delete() 方法从 WeakSet 对象中移除指定的元素。")</dt><dd>从该`WeakSet`对象中删除`value`这个元素, 之后`WeakSet.prototype.has(value)`方法便会返回`false`.</dd><dt id=''>[`WeakSet.prototype.has(value)`]42772 "has() 方法根据 WeakSet 是否存在相应对象返回布尔值。")</dt><dd>返回一个布尔值, 表示给定的值`value`是否存在于这个`WeakSet`中.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 例1: 使用`WeakSet`<a name="例1_使用_WeakSet"></a>

```
var ws = new WeakSet();
var obj = {};
var foo = {};

ws.add(window);
ws.add(obj);

ws.has(window); // true
ws.has(foo);    // false, 对象 foo 并没有被添加进 ws 中 

ws.delete(window); // 从集合中删除 window 对象
ws.has(window);    // false, window 对象已经被删除了

ws.clear(); // 清空整个 WeakSet 对象
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范链接 | 规范状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>WeakSet</small>]42773 "") | Standard | 无 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 未实现[bug 792439]42774 "FIXED: Implement ES6 WeakSet") | 未实现 | 未实现 | 未实现 




### Chrome 备注<a name="Chrome_备注"></a>

* 需在`chrome://flags 中开启`“启用实验性 JavaScript” 才能使用该特性.

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")
* [`WeakMap`]40775 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



