---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol
---






`Symbol()`函数会返回**symbol**类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法：&quot;`new Symbol()`&quot;。



每个从`Symbol()返回的`symbol值都是唯一的。一个symbol值能作为对象属性的标识符；这是该数据类型仅有的目的。更进一步的解析见——[glossary entry for Symbol]41159 "")。



**symbol**是一种基本数据类型 （[primitive data type]41155 "primitive data type: A primitive (primitive value, primitive data type) is data that is not an object and has no methods. In JavaScript, there are 6 primitive data types: string, number, boolean, null, undefined, symbol (new in ECMAScript 2015).")）。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Symbol([description])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`description`可选</dt><dd>可选的，字符串。symbol的description可以用于调试，但无法访问到symbol本身。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


直接使用`Symbol()`创建新的symbol类型，并用一个字符串（可省略）作为其描述。


```
var sym1 = Symbol();
var sym2 = Symbol('foo');
var sym3 = Symbol('foo');
```


上面的代码创建了三个新的symbol类型。 注意，`Symbol("foo")`不会强制字符串 “foo” 成为一个 symbol类型。它每次都会创建一个新的 symbol类型：


```
Symbol("foo") === Symbol("foo"); // false
```


下面使用[`new`]22979 "new 运算符创建一个用户定义的对象类型的实例或具有构造函数的内置对象的实例。")运算符的语法将会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")错误：


```
var sym = new Symbol(); // TypeError
```


这会阻止创建一个显式的 Symbol 包装器对象而不是一个 Symbol 值。围绕原始数据类型创建一个显式包装器对象从 ECMAScript 6 开始不再被支持。 然而，现有的原始包装器对象，如`new Boolean`、`new String`以及`new Number`因为遗留原因仍可被创建。



如果你真的想创建一个<u>Symbol 包装器对象</u>(`Symbol wrapper object`)，你可以使用`Object()`函数：


```
var sym = Symbol("foo");
typeof sym;     // "symbol"
var symObj = Object(sym);
typeof symObj;  // "object"
```

### 全局共享的 Symbol<a name="全局共享的_Symbol"></a>


上面使用`Symbol()`函数的语法，不会在你的整个代码库中创建一个可用的全局?symbol类型。 要创建跨文件可用的symbol，甚至跨域（每个都有它自己的全局作用域） , 使用[`Symbol.for()`]42711 "Symbol.for(key) 方法会根据给定的键 key，来从运行时的 symbol 注册表中找到对应的 symbol，如果找到了，则返回它，否则，新建一个与该键关联的 symbol，并放入全局 symbol 注册表中。")方法和[`Symbol.keyFor()`]42712 "Symbol.keyFor(sym) 方法用来获取 symbol 注册表中与某个 symbol 关联的键。")方法从全局的symbol注册?表设置和取得symbol。


### 在对象中查找 Symbol 属性<a name="在对象中查找_Symbol_属性"></a>


[`Object.getOwnPropertySymbols()`]41475 "Object.getOwnPropertySymbols() 方法返回一个给定对象自身的所有 Symbol 属性的数组。")方法让你在查找一个给定对象的符号属性时返回一个?symbol类型的数组。注意，每个初始化的对象都是没有自己的symbol属性的，因此这个数组可能为空，除非你已经在对象上设置了symbol属性。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>`Symbol.length`</dt><dd>长度属性值为0。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype`]42704 "Symbol.prototype 表示 Symbol 构造函数的原型。.")</dt><dd>描述`symbol`构造函数的原型。</dd></dl>
### Well-known symbols<a name="Well-known_symbols"></a>


除了自己创建的symbol，JavaScript还内建了一些在ECMAScript 5 之前没有暴露给开发者的symbol，它们代表了内部语言行为。它们可以使用以下属性访问：

<dl><dt id=''>
#### 迭代 symbols<a name="迭代_symbols"></a>
</dt><dt id=''>[`Symbol.iterator`]41436 "Symbol.iterator 为每一个对象定义了默认的迭代器。该迭代器可以被 for...of 循环使用。")</dt><dd>一个返回一个对象默认迭代器的方法。使用`[for...of]40930 "")。`</dd><dt id=''>[`Symbol.asyncIterator`]42717 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>一个返回对象默认的异步迭代器的方法。使用`[for await of]42718 "")。`</dd><dt id=''>
#### 正则表达式 symbols<a name="正则表达式_symbols"></a>
</dt><dt id=''>[`Symbol.match`]42703 "Symbol.match 指定了匹配的是正则表达式而不是字符串。String.prototype.match() 方法会调用此函数。")</dt><dd>一个用于对字符串进行匹配的方法，也用于确定一个对象是否可以作为正则表达式使用。使用[`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。").</dd><dt id=''>[`Symbol.replace`]42705 "Symbol.replace 这个属性指定了当一个字符串替换所匹配字符串时所调用的方法。String.prototype.replace() 方法会调用此方法。")</dt><dd>一个替换匹配字符串的子串的方法. 使用[`String.prototype.replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。").</dd><dt id=''>[`Symbol.search`]42706 "Symbol.search 指定了一个搜索方法，这个方法接受用户输入的正则表达式，返回该正则表达式在字符串中匹配到的下标，这个方法由以下的方法来调用 String.prototype.search()。")</dt><dd>一个返回一个字符串中与正则表达式相匹配的索引的方法。使用[`String.prototype.search()`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。").</dd><dt id=''>[`Symbol.split`]42708 "Symbol.split 指向 一个正则表达式的索引处分割字符串的方法。 这个方法通过 String.prototype.split() 调用。")</dt><dd>一个在匹配正则表达式的索引处拆分一个字符串的方法.。使用[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。").</dd><dt id=''>
#### 其他 symbols<a name="其他_symbols"></a>
</dt><dt id=''>[`Symbol.hasInstance`]42701 "Symbol.hasInstance 用于判断某对象是否为某构造器的实例。 因此你可以用它自定义 instanceof 操作符在某个类上的行为。")</dt><dd>一个确定一个构造器对象识别的对象是否为它的实例的方法。使用[`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。").</dd><dt id=''>[`Symbol.isConcatSpreadable`]42702 "内置的Symbol.isConcatSpreadable符号用于配置某对象作为Array.prototype.concat()方法的参数时是否展开其数组元素。")</dt><dd>一个布尔值，表明一个对象是否应该flattened为它的数组元素。使用[`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。").</dd><dt id=''>[`Symbol.unscopables`]23765 "Symbol.unscopables 指用于指定对象值，其对象自身和继承的从关联对象的 with 环境绑定中排除的属性名称。")</dt><dd>拥有和继承属性名的一个对象的值被排除在与环境绑定的相关对象外。</dd><dt id=''>[`Symbol.species`]42707 "知名的 Symbol.species 是个函数值属性，其被构造函数用以创建派生对象。")</dt><dd>一个用于创建派生对象的构造器函数。</dd><dt id=''>[`Symbol.toPrimitive`]42709 "Symbol.toPrimitive 指将被调用的指定函数值的属性转换为相对应的原始值。")</dt><dd>一个将对象转化为基本数据类型的方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.toStringTag`]42710 "Symbol.toStringTag 是一个内置 symbol，它通常作为对象的属性键使用，对应的属性值应该为字符串类型，这个字符串用来表示该对象的自定义类型标签，通常只有内置的 Object.prototype.toString() 方法会去读取这个标签并把它包含在自己的返回值里。")</dt><dd>用于对象的默认描述的字符串值。使用[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。").</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>
<dl><dt id=''>[`Symbol.for(key)`]42711 "Symbol.for(key) 方法会根据给定的键 key，来从运行时的 symbol 注册表中找到对应的 symbol，如果找到了，则返回它，否则，新建一个与该键关联的 symbol，并放入全局 symbol 注册表中。")</dt><dd>使用给定的key搜索现有的symbol，如果找到则返回该symbol。否则将使用给定的key在全局symbol注册表中创建一个新的symbol。</dd><dt id=''>[`Symbol.keyFor(sym)`]42712 "Symbol.keyFor(sym) 方法用来获取 symbol 注册表中与某个 symbol 关联的键。")</dt><dd>从全局symbol注册表中，为给定的symbol检索一个共享的?symbol key。</dd></dl>
## <a name="Boolean_instances"></a>


所有 Symbol 继承自[`Symbol.prototype`]42704 "Symbol.prototype 表示 Symbol 构造函数的原型。.").


### 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`Symbol.prototype.constructor`</dt><dd>返回创建实例原型的函数. 默认为[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")函数。</dd></dl>
### 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Symbol.prototype.toSource()`]42713 "toSource() 方法返回代表该对象源码的字符串。")<i></i></dt><dd>返回包含[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象源码的字符串。覆盖[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype.toString()`]42714 "toString() 方法返回当前 symbol 对象的字符串表示。")</dt><dd>返回包含Symbol描述符的字符串。 覆盖[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype.valueOf()`]42715 "valueOf() 方法返回当前 symbol 对象所包含的 symbol 原始值。")</dt><dd>返回[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象的初始值.。覆盖[`Object.prototype.valueOf()`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")方法。</dd><dt id=''>[`Symbol.prototype[@@toPrimitive]`]42716 "[@@toPrimitive]() 方法可将 Symbol 对象转换为原始值。")</dt><dd>返回[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。")对象的初始值。</dd></dl>
## 示例<a name="Examples"></a>

### 对 symbol 使用 typeof 运算符<a name="Creating_Boolean_objects_with_an_initial_value_of_false"></a>


[`typeof`]40610 "typeof操作符返回一个字符串，表示未经计算的操作数的类型。")运算符能帮助你识别 symbol 类型


```
typeof Symbol() === 'symbol'
typeof Symbol('foo') === 'symbol'
typeof Symbol.iterator === 'symbol'

```

### Symbol 类型转换<a name="Symbol_类型转换"></a>


当使用 symbol 值进行类型转换时需要注意一些事情：


* 尝试将一个 symbol 值转换为一个 number 值时，会抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")错误 (e.g.`+sym`or`sym | 0`).
* 使用宽松相等时，`Object(sym) == sym`returns`true.`
* 这会阻止你从一个 symbol 值隐式地创建一个新的 string 类型的属性名。例如，`Symbol("foo") + "bar" 将抛出一个`[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")(can&#39;t convert symbol to string).
* [&quot;safer&quot;`String(sym)`conversion]42719 "")的作用会像symbol类型调用[`Symbol.prototype.toString()`]42714 "toString() 方法返回当前 symbol 对象的字符串表示。")一样，但是注意`new String(sym)`将抛出异常。

### Symbols 与 for...in 迭代<a name="Symbols_与_for...in_迭代"></a>


Symbols 在[`for...in`]40929 "")迭代中不可枚举。另外，[`Object.getOwnPropertyNames()`]41474 "Object.getOwnPropertyNames()方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。")不会返回 symbol 对象的属性，但是你能使用[`Object.getOwnPropertySymbols()`]41475 "Object.getOwnPropertySymbols() 方法返回一个给定对象自身的所有 Symbol 属性的数组。")得到它们。


```
var obj = {};

obj[Symbol("a")] = "a";
obj[Symbol.for("b")] = "b";
obj["c"] = "c";
obj.d = "d";

for (var i in obj) {
   console.log(i); // logs "c" and "d"
}
```

### Symbols 与 JSON.stringify()<a name="Symbols_与_JSON.stringify()"></a>


当使用 JSON.strIngify() 时以 symbol 值作为键的属性会被完全忽略：


```
JSON.stringify({[Symbol("foo")]: "foo"});                 
// '{}'
```


更多细节，请看[`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")。


### Symbol 包装器对象作为属性的键<a name="Symbol_包装器对象作为属性的键"></a>


当一个 Symbol 包装器对象作为一个属性的键时，这个对象将被强制转换为它包装过的 symbol 值：


```
var sym = Symbol("foo");
var obj = {[sym]: 1};
obj[sym];            // 1
obj[Object(sym)];    // still 1
```

## 技术标准<a name="技术标准"></a>

标准 | 状态 | 注释 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol</small>]42720 "") | Standard | 原始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol</small>]42721 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | 12<sup>[1]</sup> | [36]14667 "Released on 2015-02-24.")(36) | 未实现 | 25 | 9 
Symbol.iterator (@@iterator) | 38 | 12 | [36]14667 "Released on 2015-02-24.")(36) | 未实现 | 25 | 9 
Symbol.unscopables (@@unscopables) | 38 | 12 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | 25 | 9 
Symbol.match (@@match) | 50 | 未实现 | [40]3469 "Released on 2015-08-11.")(40) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.species (@@species) | 51 | ? | [41]4735 "Released on 2015-09-22.")(41) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.toPrimitive (@@toPrimitive) | 48 | 15 | [44]3681 "Released on 2016-01-26.")(44) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.replace (@@replace) | 50 | 未实现 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.search (@@search) | 50 | 未实现 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.split (@@split) | 50 | 未实现 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.isConcatSpreadable (@@isconcatspreadable) | 48 | 15 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.hasInstance (@@hasInstance) | 51 | 15 | [50]6835 "Released on 2016-11-08.")(50) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.toStringTag (@@toStringTag) | 49 | 15 | [51]17564 "Released on 2017-01-24.")(51) | 未实现 | ? | ? 
Symbol.asyncIterator (@@asyncIterator) | ? | ? | *Nightly build* | ? | ? | ? 





[1] Edge 12 included Symbol properties in JSON.stringify() output.


## 参考文档<a name="参考文档"></a>

* [Glossary: Symbol data type]41159 "")
* [`typeof`]40610 "typeof操作符返回一个字符串，表示未经计算的操作数的类型。")
* [Data types and data structures]40817 "")
* [&quot;ES6 In Depth: Symbols&quot;（深入ES6 Symbols ） on hacks.mozilla.org]42722 "")



