---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/lastMatch#
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





**lastMatch**非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最后匹配到的字符串。`RegExp.$&`是这个属性的别名。


## 语法<a name="语法"></a>

```
RegExp.lastMatch
RegExp['$&']

```

## 描述<a name="描述"></a>


`lastMatch`属性是静态的，不是正则表达式独立对象的属性。反之，你应始终将其使用为`RegExp.lastMatch`或者`RegExp['$&']`。



`lastMatch`属性的值是只读的，并且会在匹配成功时修改。



你不能使用属性访问器(`RegExp.$&`)来使用简写的别名，因为解析器在这里会将 &quot;&amp;&quot; 看做表达式，并抛出[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")。使用[方括号符号]40898 "")来访问属性。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`lastMatch`和`$&`<a name="使用_lastMatch_和"></a>

```
var re = /hi/g;
re.test('hi there!');
RegExp.lastMatch; // "hi"
RegExp['$&'];     // "hi"
```

## 规范<a name="规范"></a>


非标准。并不是任何现行规范的一部分。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 另见<a name="另见"></a>

* <i></i>[`RegExp.input ($_)`]42356 "input 非标准属性是正则表达式静态属性，含有正则表达式所匹配的字符串。RegExp.$_是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.lastParen ($+)`]42358 "lastParen 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，包含匹配到的最后一个子串（如果存在）。RegExp.$+是这一属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.leftContext ($`)`]42359 "leftContext 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最新匹配的左侧子串。 RegExp.$` 是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.rightContext ($')`]42368 "rightContext 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最新匹配的右侧子串。 RegExp.$' 是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.$1-$9`]42355 "非标准$1, $2, $3, $4, $5, $6, $7, $8, $9 属性是包含括号子串匹配的正则表达式的静态和只读属性。")



