---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Missing_formal_parameter
---





## 信息提示<a name="信息提示"></a>

```
SyntaxError: missing formal parameter (Firefox)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")


## 哪里出错了?<a name="哪里出错了"></a>


“形式参数” 是 “函数参数”一种更好的说法。函数声明缺少合法的参数定义。在函数声明中，参数定义必须为标记符（[identifiers]41150 "identifiers: A sequence of characters in the code that identifies a variable, function, or property.")）， 而不是任何类似于数字、字符串或者对象的值。函数声明和函数调用是两个不同的步骤。函数声明中的参数需要使用标记符，而仅仅在函数被呼叫（调用）的时候才可以传入其所需要的值。



在[JavaScript]443 "JavaScript: JavaScript (JS) is a programming language mostly used client-side to dynamically script webpages, but often also server-side, using packages such as Node.js.")中，标记符只能由字母、数字、&quot;$&quot; 以及 &quot;_&quot; 构成，并且不能以数字开头。标记符与**字符串**的区别在于字符串是数据，而标记符属于代码的一部分。


## 示例<a name="示例"></a>


在构造一个函数的时候，函数参数必须为标记符。下面列举的函数声明都是无效的，因为它们在参数部分使用的是数值：


```
function square(3) {
  return number * number;
};
// SyntaxError: missing formal parameter

function greet("Howdy") {
  return greeting;
};
// SyntaxError: missing formal parameter

function log({ obj: "value"}) { 
  console.log(arg)
};
// SyntaxError: missing formal parameter 
 
 

```


需要在函数声明中使用标记符：


```
function square(number) {
  return number * number;
};

function greet(greeting) {
  return greeting;
};

function log(arg) {
  console.log(arg)
}; 
 
 

```


之后可以传入你想要传入的实际参数调用函数：


```
square(2); // 4

greet("Howdy"); // "Howdy"

log({obj: "value"}); // Object { obj: "value" }
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* Other errors regarding formal parameters:
	* [SyntaxError: Malformed formal parameter]40974 "")
	* [SyntaxError: redeclaration of formal parameter &quot;x&quot;]40995 "")



