---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/block_formatting_context
---









**块格式化上下文（Block Formatting Context，BFC）**是Web页面的可视化CSS渲染的一部分，是布局过程中生成块级盒子的区域，也是浮动元素与其他元素的交互限定区域。



下列方式会创建**块格式化上下文**：


* 根元素或包含根元素的元素
* 浮动元素（元素的[`float`](%27941 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")不是`none`）
* 绝对定位元素（元素的[`position`](%28133 "CSS position属性用于指定一个元素在文档中的定位方式。top，right，bottom 和 left 属性则决定了该元素的最终位置。")为`absolute`或`fixed`）
* 行内块元素（元素的[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`inline-block`）
* 表格单元格（元素的[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`table-cell`，HTML表格单元格默认为该值）
* 表格标题（元素的[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`table-caption`，HTML表格标题默认为该值）
* 匿名表格单元格元素（元素的[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`table``table-row`、`table-row-group``table-header-group``table-footer-group`（分别是HTML table、row、tbody、thead、tfoot的默认属性）或`inline-table`）
* [`overflow`](%28104 "overflow 属性指定当内容溢出其块级容器时,是否剪辑内容，显示滚动条或显示溢出的内容。")值不为`visible`的块元素
* [`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")值为`[flow-root](%34730 "")`的元素
* [`contain`](%34731 "contain 属性允许开发者声明当前元素和它的内容尽可能的独立于 DOM 树的其他部分。这使得浏览器在重新计算布局、样式、绘图或它们的组合的时候，只会影响到有限的 DOM 区域，而不是整个页面。")值为`layout`、`content`或`strict`的元素
* 弹性元素（[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`flex`或`inline-flex`元素的直接子元素）
* 网格元素（[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")为`grid`或`inline-grid`元素的直接子元素）
* 多列容器（元素的[`column-count`](%27890 "column-count CSS属性，描述元素的列数。")或[`column-width`](%27898 "column-width CSS属性建议一个最佳列宽。 列宽是在添加另一列之前列将成为最大宽度。")不为`auto``column-count`为`1`）
* `column-span`为`all`的元素始终会创建一个新的BFC，即使该元素没有包裹在一个多列容器中（[标准变更](%34732 "")，[Chrome bug](%34733 "")）。


创建了块格式化上下文的元素中的所有内容都会被包含到该BFC中。



块格式化上下文对浮动定位（参见[`float`](%27941 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")）与清除浮动（参见[`clear`](%27885 "clear CSS 属性指定一个元素是否可以在它之前的浮动元素旁边，或者必须向下移动(清除浮动) 在它的下面。clear 属性适用于浮动和非浮动元素。")）都很重要。浮动定位和清除浮动时只会应用于同一个BFC内的元素。浮动不会影响其它BFC中元素的布局，而清除浮动只能清除同一BFC中在它前面的元素的浮动。外边距折叠（[Margin collapsing](%30837 "")）也只会发生在属于同一BFC的块级元素之间。


## 规范<a name="Specifications"></a>

* [CSS 2.1](%34734 "")
* [CSS3 Display](%34735 "")

## 另见<a name="See_Also"></a>

* [`float`](%27941 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")、[`clear`](%27885 "clear CSS 属性指定一个元素是否可以在它之前的浮动元素旁边，或者必须向下移动(清除浮动) 在它的下面。clear 属性适用于浮动和非浮动元素。")
* CSS Key Concepts:[CSS 语法](%28294 "语法"),[@规则](%27793 "@规则"),[注释](%28295 "注释"),[优先级](%28298 "优先级")和[继承](%28299 "继承"), the[盒模型](%28362 "盒模型"),[布局模式](%28315 "CSS 布局模式")和[视觉格式化模型](%28314 "视觉格式化模型")，以及[外边距合并](%28312 "外边距合并")，或者[初始](%28302 "初始值")、[计算](%28304 "计算值")、[解析](%28307 "解析值")、[指定](%28303 "指定值")、[使用](%28305 "使用值")和[实际](%28306 "实际值")值。 Definitions of[值语法](%28363 "值定义语法")、[简写属性](%28300 "简写属性")和[可替换元素](%28311 "可替换元素")。







