---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-decoration
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]32158 "")。





## 简介<a name="Summary"></a>


`text-decoration`这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。



文本修饰属性会延伸到后代元素。这意味着如果祖先元素指定了文本修饰属性，后代元素则不能将其删除。例如，在如下标记中`<p>This text has <em>some emphasized words</em> in it.</p>，应用样式``p { text-decoration: underline }`会对整个段落添加下划线，再添加样式`em { text-decoration: none }`则不会引起任何改变；整个段落仍然有下划线修饰。然而，新加样式`em { text-decoration: overline }`则会在&lt;em&gt;标记的文字上添加另一种新样式。



**注意:**CSS Text Decoration Level 3把这种属性变换成如下三种简写方式：[`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。")，[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")，和[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")。像其他任何简写属性一样，这表示如果简写方式没有明确设定，就把属性设置为默认值。



[初始值]28302 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"):`currentcolor`
* [`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"):`solid`
* [`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"):`none` 
适用元素 | all elements. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")and[`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"): as specified
* [`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"): as specified
* [`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"): computed color 
Animation type | as each of the properties of the shorthand:<br></br>
* [`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"): a[color](%4569#Interpolation "Values of the <color> CSS data type are interpolated on each of their red, green, blue components, each handled as a real, floating-point number. Note that interpolation of colors happens in the alpha-premultiplied sRGBA color space to prevent unexpected grey colors to appear.")
* [`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"): discrete
* [`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"): discrete 
正规顺序 | order of appearance in the formal grammar of the values 


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
/*关键值*/
text-decoration: none;                     /*没有文本装饰*/
text-decoration: underline red;            /*红色下划线*/
text-decoration: underline wavy red;       /*红色波浪形下划线*/

/*全局值*/
text-decoration: inherit;
text-decoration: initial;
text-decoration: unset;
```

### 值<a name="值"></a>


text-decoration属性是一种简写属性，并且可以使用普通属性三个值中的任何一个。普通属性如下：[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")，[`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。")和[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")


### 语法形式<a name="语法形式"></a>

```
<'text-decoration-line'> || <'text-decoration-style'> || <'text-decoration-color'>

```

## 例子<a name="Examples"></a>

```
h1.under {
    text-decoration: underline;
}
h1.over {
    text-decoration: overline;
}
p.line {
    text-decoration: line-through;
}
p.blink {
    text-decoration: blink;
}
a.none {
    text-decoration: none;
}
p.underover {
    text-decoration: underline overline;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-decoration$samples/Examples?revision=1267789' width='100%' height='310'></iframe>



## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态值 | 注解 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Text Decoration Module Level 3<br></br><small>text-decoration</small>]32159 "") | Candidate Recommendation | 转换为简写属性。支持[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")值 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>text-decoration</small>]32160 "") | Recommendation | 没有显著变化 
[CSS Level 1<br></br><small>text-decoration</small>]32161 "") | Recommendation | 最初的规范 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特征 | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 1.0 (1.7 or earlier) | 1.0 | 3.0 | 3.5 | 1.0 
 | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>Effect removed in[23.0]3570 "Released on 2013-08-06.")(23.0) | (Yes)but without effect | (Yes)but without effect | 4.0<br></br>Effect removed in 15.0 | (Yes)but without effect 
简写属性 | [6.0]3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) (partial)<br></br>[36.0]14667 "Released on 2015-02-24.")(36.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 7.1 [1] 





[1]blink value没有任何效果.



[2]Safari 不支持[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。").



[3]这个版本的Gecko有一部分实现.


## See also<a name="See_also"></a>

## 参见<a name="参见"></a>

* The[`list-style`]28033 "CSS list-style 属性是设置list-style-type, list-style-image 和 list-style-position  的简写属性。")attribute controls the appearance of items in HTML[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。")and[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")lists.



