---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-decoration-color
---





[CSS]28421 "")属性**`text-decoration-color`**用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。



当要设置多个线修饰属性时，用[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")简写属性会比分别写多个属性更方便。



```
/* <color> values */
text-decoration-color: currentColor;
text-decoration-color: red;
text-decoration-color: #00ff00;
text-decoration-color: rgba(255, 128, 128, 0.5);
text-decoration-color: transparent;

/* Global values */
text-decoration-color: inherit;
text-decoration-color: initial;
text-decoration-color: unset;
```


CSS 没有直接的机制为每种线型指定唯一的颜色，不过可以通过嵌套元素的方法来实现这种效果：用[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")属性为每个元素应用一种线型，再用`text-decoration-color`指定线的颜色。


[初始值]28302 "") | `currentcolor` 
适用元素 | all elements. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")and[`::first-line`]27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | computed color 
Animation type | a[color](%4569#Interpolation "Values of the <color> CSS data type are interpolated on each of their red, green, blue components, each handled as a real, floating-point number. Note that interpolation of colors happens in the alpha-premultiplied sRGBA color space to prevent unexpected grey colors to appear.") 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>[`<color>`]4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：")</dt><dd>修饰文本的线的颜色。</dd></dl>
### 格式化语法<a name="格式化语法"></a>

```
<color>where <color> = <rgb()> | <rgba()> | <hsl()> | <hsla()> | <hex-color> | <named-color> | currentcolor | <deprecated-system-color>where <rgb()> = rgb( [ [ <percentage>{3} | <number>{3} ] [ / <alpha-value> ]? ] | [ [ <percentage>#{3} | <number>#{3} ] , <alpha-value>? ] )<rgba()> = rgba( [ [ <percentage>{3} | <number>{3} ] [ / <alpha-value> ]? ] | [ [ <percentage>#{3} | <number>#{3} ] , <alpha-value>? ] )<hsl()> = hsl( [ <hue> <percentage> <percentage> [ / <alpha-value> ]? ] | [ <hue>, <percentage>, <percentage>, <alpha-value>? ] )<hsla()> = hsla( [ <hue> <percentage> <percentage> [ / <alpha-value> ]? ] | [ <hue>, <percentage>, <percentage>, <alpha-value>? ] )where <alpha-value> = <number> | <percentage><hue> = <number> | <angle>
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
<p>This paragraph has <s>some erroneous text</s>
    inside it that I want to call attention to.</p>
```

```
p { 
  text-decoration-line: underline;
  text-decoration-color: cyan;
}

s {
  text-decoration-line: line-through;
  text-decoration-color: red;
  text-decoration-style: wavy;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/text-decoration-color$samples/Examples?revision=1341282' width='null' height='null'></iframe>




## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Text Decoration Module Level 3<br></br><small>text-decoration-color</small>]32168 "") | Candidate Recommendation | 初次定义。[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")属性同时变成了定义多个相关属性的简写形式。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>




[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>57 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>36 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>44 | <abbr>Full support</abbr>Yes<abbr>Prefixed<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>57 | <abbr>Full support</abbr>57 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>36 | <abbr>Full support</abbr>44 | <abbr>Full support</abbr>8<abbr>Prefixed<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>7.0 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>Requires a vendor prefix or different name for use.<i></i></abbr></dt><dd>Requires a vendor prefix or different name for use.</dd></dl>





## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* 当要设置多个线修饰属性时，用[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")简写属性会比分别写多个属性更方便。
* [`<color>`]4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：")数据类型
* 其他与颜色相关的属性：[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一."),[`border-color`]27834 "CSS属性 border-color 是一个用于设置元素四个边框颜色的快捷属性： border-top-color, border-right-color, border-bottom-color, border-left-color"),[`outline-color`]28100 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"),[`text-emphasis-color`]28217 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`text-shadow`]28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  text-decorations  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。"),[`caret-color`]27878 "caret-color 属性用来定义插入光标（caret）的颜色，这里说的插入光标，就是那个在网页的可编辑器区域内，用来指示用户的输入具体会插入到哪里的那个一闪一闪的形似竖杠 | 的东西。"), 和[`column-rule-color`]27894 "The column-rule-color CSS property lets you set the color of the rule drawn between columns in multi-column layouts.")
* [使用 CSS 为 HTML 设置颜色]29268 "")



