---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/Shorthand_properties
---




## 定义<a name="Definition"></a>


简写属性是可以让你同时设置其他几个 CSS 属性值的 CSS 属性。使用简写属性，Web 开发人员可以编写更简洁、更具可读性的样式表，节省时间和精力。



CSS 规范定义简写属性的目的在于将那些关于同一主题的常见属性的定义集中在一起。比如 CSS 的[`background`]147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。")属性就是一个简写属性，它可以定义[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")、[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。")、[`background-repeat`]27813 "background-repeat CSS 属性定义背景图像的重复方式。背景图像可以沿着水平轴，垂直轴，两个轴重复，或者根本不重复。")和[`background-position`]27812 "background-position 指定背景图片的初始位置。")的值。类似地，最常见的字体相关的属性可以使用[`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。")的简写，盒子（box）各方向的外边距（margin） 可以使用[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")这个简写。


## 棘手的边界情况<a name="Tricky_edge_cases"></a>


虽然它们使用起来非常方便，但在使用时，仍需牢记一些边界情况：


1. 没有指定的值会被设置为它的初始值。这听起来似乎本来就很合理的样子，但这确实意味着，它将会覆盖之前设置的值。因此：
```
background-color: red;
background: url(images/bg.gif) no-repeat top right;
```
以上样式不会将 background 的 color 值设置为`red，而是`[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一.")的默认值`transparent，因为第二条规则优先。`
1. 关键词 inherit 只可以应用于单独属性（individual properties），如果应用于一个简写属性（shorthand property），则必须整体应用，而能对简写属性值的每一个部分单独应用。由于单独属性的漏掉的值会被它们的初始值（initial value）替代，因此不可能允许单个属性通过省略继承的 。这意味着让一个属性的值使用继承值的唯一方法就是使用值是 inherit 的普通属性（longhand property）。
1. 简写属性不试图强制它们替代属性的值的特定顺序。这适用于当这些属性使用不同类型的值时，因为这个时候顺序并不重要。但当几个属性可以设置相同值的时候，就没那么简单了。处理这些情况分以下几种类型：
	1. 处理和盒子（box）边界（edge）相关的属性时，比如[`border-style`]27859 "border-style 是一个 CSS 简写属性，用来设定元素所有边框的样式。")、[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")或者[`padding`]28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。")， 始终使用一致的1个到4个值的语法表示这些边界：
![border1.png]32839 "") | *1个值的语法：*`border-width: 1em`— 这一个值表示所有的边框宽度 
![border2.png]32840 "") | *2个值的语法：*`border-width: 1em 2em`— 第一个值表示垂直方向的，即 top 和 bottom；第二个值表示水平方向的，即 left 和 right 
![border3.png]32841 "") | *3个值的语法：*`border-width: 1em 2em 3em`— 第一个值表示 top；第二个值表示水平方向的，即 left 和 right； 第三个值表示 bottom 
![border4.png]32842 "") | *4个值的语法：*`border-width: 1em 2em 3em 4em`— 这四个值分别表示 top、right、bottom、left，总是按此顺序，即从 top 开始的顺时针顺序（Top-Right-Bottom-Left 首字母与英文单词 trouble 的顺序一致：TRBL）
	1. 同样，在处理和盒子的角相关的属性时，比如[`border-radius`]27853 "CSS属性 border-radius 用来设置边框圆角。当使用一个半径时确定一个圆形；当使用两个半径时确定一个椭圆，这个(椭)圆与边框的交集形成圆角效果。")，也始终使用一致的 1个到4个值的语法表示：
![corner1.png]32843 "") | *1个值的语法：*`border-radius: 1em`— 这一个值表示所有的表框角度的半径 
![corner2.png]32844 "") | *2个值的语法：*`border-radius: 1em 2em`— 第一个值表示 top-left 和 bottom-right 方向的角；第二个值表示 top-right 和 bottom-left 方向的角 
![corner3.png]32845 "") | *3个值的语法：*`border-radius: 1em 2em 3em`— 第一个值表示 top-left 方向的角 ，第二个值表示top-right 和 bottom-left 方向的角，第三个值表示 bottom-right 方向的角 
![corner4.png]32846 "") | *4个值的语法：*`border-radius: 1em 2em 3em 4em`— 这四个值分别表示top-left、 top-right、 bottom-right 、bottom-left 方向的角。总是按此顺序，即从top-left开始的顺时针顺序

## Background 属性<a name="Background_Properties"></a>


background 有以下属性：


```
background-color: #000;
background-image: url(images/bg.gif);
background-repeat: no-repeat;
background-position: top right;
```


可以简写成一行声明：


```
background: #000 url(images/bg.gif) no-repeat top right;
```


简写的形式实际上等价于以上普通属性再加上`background-attachment: scroll`以及 CSS3 中的一些附加属性。


## Font 属性<a name="Font_Properties"></a>


下面的声明：


```
font-style: italic;
font-weight: bold;
font-size: .8em;
line-height: 1.2;
font-family: Arial, sans-serif;
```


可以简写成下面的：


```
font: italic bold .8em/1.2 Arial, sans-serif;
```


这个简写声明实际上等价于以上普通属性再加上`font-variant: normal`和`font-size-adjust: none`(CSS2.0 / CSS3)，`font-stretch: normal`(CSS3)。


## Border 属性<a name="Border_Properties"></a>


对于 border 来说，宽度、颜色和类型是可以被简写到一个声明里的。比如：


```
border-width: 1px;
border-style: solid;
border-color: #000;
```


可以简写成：


```
border: 1px solid #000;
```

## Margin 和 Padding 属性<a name="Margin_and_Padding_Properties"></a>


margin 和 padding 值的简写版本类似。下面的 CSS 声明：


```
margin-top: 10px;
margin-right: 5px;
margin-bottom: 10px;
margin-left: 5px;
```


和下面的声明是一样的（注意，值是从 top 顺时针开始的：top、right、bottom、接着是 left）


```
margin: 10px 5px 10px 5px;
```

## 另请参阅<a name="See_also"></a>

* [CSS Reference]32847 "CSS Reference")
* Shorthand properties:[`background`]147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。"),[`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。"),[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。"),[`border`]146 "CSS的border属性是一个用于设置各种单独的边界属性的简写属性。border可以用于设置一个或多个以下属性的值： border-width, border-style, border-color。"),[`border-top`]27860 "CSS属性 border-top是属性 {{Cssxref("border-top-color")}}, {{Cssxref("border-top-style")}}, 和{{Cssxref("border-top-width")}} 的三者的缩写。这些属性都是在描述一个元素的上方的边框border。"),[`border-right`]27854 "CSS属性 border-right 是属性{{ Cssxref("border-right-color") }}, {{ Cssxref("border-right-style") }}, 和{{ Cssxref("border-right-width") }}的三者的缩写。这些属性都是在描述一个元素的右边的边框border。"),[`border-bottom`]27827 "border-bottom 简写属性把下边框的所有属性： border-bottom-color，border-bottom-style 与 border-bottom-width设置到了一个声明中。这些属性描述了元素的下边框样式。"),[`border-left`]27849 "CSS属性 border-left 是属性{{ Cssxref("border-left-color") }}, {{ Cssxref("border-left-style") }}, 和{{ Cssxref("border-left-width") }}的三者的缩写。这些属性都是在描述一个元素的左边的边框{{cssxref("border")}}。"),[`border-width`]27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient."),[`border-color`]27834 "CSS属性 border-color 是一个用于设置元素四个边框颜色的快捷属性： border-top-color, border-right-color, border-bottom-color, border-left-color"),[`border-style`]27859 "border-style 是一个 CSS 简写属性，用来设定元素所有边框的样式。"),[`transition`]19195 "transition CSS 属性是一个简写属性，用于 transition-property, transition-duration, transition-timing-function, 和 transition-delay。"),[`transform`]28231 ""),[`padding`]28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。"),[`list-style`]28033 "CSS list-style 属性是设置list-style-type, list-style-image 和 list-style-position  的简写属性。"),[`border-radius`]27853 "CSS属性 border-radius 用来设置边框圆角。当使用一个半径时确定一个圆形；当使用两个半径时确定一个椭圆，这个(椭)圆与边框的交集形成圆角效果。").



