---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/computed_value
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%32877 "")。






CSS的计算值是一个在继承中由父类转向子类的值。它通过指定值计算出来：


* 处理特殊的值[`inherit`](%28010 "computed value ")和[`initial`](%28011 " initial 是将属性的初始值( initial value)赋给元素 . initial 适用于所有的css 属性(属性的initial值可在属性表中查到)，包括css 简写属性(全局属性)all.")，以及
* 进行计算，以达到属性摘要中“计算值”行中描述的值。


计算属性的&quot;计算值&quot;通常包括将相对值转换成绝对值(如em单位或百分比)。例如，如一个元素的属性值为`font-size:16px`和`padding-top:2em`, 则`padding-top``32px`(字体大小的2倍).



然而，有些属性的百分比值会转换成百分比的计算值(这些元素的百分比相对于需要布局后才能知道的值，如`width`,`margin-right`,`text-indent`, 和`top`)。另外，line-height属性值如是没有单位的数字，则该值就是其计算值。这些计算值中的相对值会在[应用值](%32878 "en/CSS/used_value")确定后转换成绝对值。



注意：[`getComputedStyle()`](%21213 "Window.getComputedStyle() 方法给出应用活动样式表后的元素的所有CSS属性的值，并解析这些值可能包含的任何基本计算。")DOM API 返回[resolved value](%32862 ""), 可能是[computed value](%28556 "")或[used value](%32864 "")其中的一个，取决于属性。



## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 版本 | 评论 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>computed value</small>](%32879 "") | Recommendation | 初始规范 


## 相关<a name="相关"></a>

* [`window.getComputedStyle`](%21213 "Window.getComputedStyle() 方法给出应用活动样式表后的元素的所有CSS属性的值，并解析这些值可能包含的任何基本计算。")
* CSS Key Concepts:[CSS 语法](%28294 "语法"),[@规则](%27793 "@规则"),[注释](%28295 "注释"),[优先级](%28298 "优先级")和[继承](%28299 "继承"), the[盒模型](%28362 "盒模型"),[布局模式](%28315 "CSS 布局模式")和[视觉格式化模型](%28314 "视觉格式化模型")，以及[外边距合并](%28312 "外边距合并")，或者[初始](%28302 "初始值")、[计算](%28304 "计算值")、[解析](%28307 "解析值")、[指定](%28303 "指定值")、[使用](%28305 "使用值")和[实际](%28306 "实际值")值。 Definitions of[值语法](%28363 "值定义语法")、[简写属性](%28300 "简写属性")和[可替换元素](%28311 "可替换元素")。



