---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dfn
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39138 "")。





## 摘要<a name="摘要"></a>


*HTML 定义元素*(**&lt;dfn&gt;**) 表示术语的一个定义。

**HTML5 使用说明：**
* `<dfn>`元素标记了被定义的术语；术语定义应当在[`<p>`]31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。"),[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}")或定义列表 (通常是[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。"),[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")对)中给出。
* 被定义术语的值由下列规则确定：
	1. 如果`<dfn>`元素有一个`**title**`属性，那么该术语的值就是该属性的值。
	1. 否则，如果它仅包含一个[`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。")元素，该元素拥有`[title]39139 "")`属性，那么该术语的值就是该属性的值。
	1. 否则，`<dfn>`元素的文本内容就是该术语的值。


[内容分类]39013 "HTML/Content_categories") | [Flow content]39140 "HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]39141 "HTML/Content categories#Phrasing content"), palpable content. 
允许的内容 | [Phrasing content]39141 "HTML/Content_categories#Phrasing_content"), but no[`<dfn>`]38798 "HTML 定义元素 (<dfn>) 表示术语的一个定义。")element must be a descendant. 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | Any element that accepts[phrasing content]39141 "HTML/Content_categories#Phrasing_content"). 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素包括[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。



在 HTML5 中，`**title**`属性拥有特殊含义，见上文。


## 示例<a name="示例"></a>


下列示例是合法的HTML5。


```
<!-- Define "The Internet" -->
<p><dfn id="def-internet">The Internet</dfn> is a global system of interconnected networks that use the Internet Protocol Suite (TCP/IP) to serve billions of users worldwide.</p>
```


在同一文档的后面：


```
<dl>
  <!-- Define "World-Wide Web" and reference definition for "the Internet" -->
  <dt>
    <dfn>
      <abbr title="World-Wide Web">WWW</abbr>
    </dfn>
  </dt>
  <dd>The World-Wide Web (WWW) is a system of interlinked hypertext documents accessed on <a href="#def-internet">the Internet</a>.</dd>
</dl>
```

### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dfn$samples/Examples?revision=1318367' width='600' height='150'></iframe>


## 标准<a name="Specifications"></a>

标准 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;dfn&gt;</small>]39142 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;dfn&gt;</small>]39143 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;dfn&gt;</small>]39084 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* 定义列表的相关元素：[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。"),[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。"),[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")
* [`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。")



