---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/command
---





引进于[HTML5]4 "")




**已废弃**



此功能已过时。 虽然它可能仍然在某些浏览器中工作，但不鼓励使用它，因为它可能随时被删除。 尽量避免使用它。




**注意：**`command`元素已经被Gecko 24.0引擎移除以利于[`<menuitem>`]27469 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素。Firefox从未支持`command`元素，并且在[Firefox 24]30603 "")中删除了对[`HTMLCommandElement`]39107 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")DOM接口的实现。



## 概述<a name="概述"></a>


`command元素`用来表示一个用户可以调用的命令.


## 使用规范<a name="使用规范"></a>

内容类别 | [Flow content]39108 "zh-cn/HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]39109 "zh-cn/HTML/Content categories#Phrasing content") 
是否允许有内容 | 否, 它是一个空元素 
标签遗漏 | 必须有开始标签, 不可以有结束标签. 
允许的父元素 | 任何可以包含[phrasing content]39109 "https://developer.mozilla.org/zh-cn/HTML/Content_categories#Phrasing_content")的元素. 
规范文档 | [HTML5, section 4.11.3]39110 "http://dev.w3.org/html5/spec/Overview.html#the-command") 


## 属性<a name="属性"></a>


和其他的HTML元素一样, 该元素支持[全局属性]39111 "zh-cn/HTML/Global attributes").

<dl><dt id=''>**`checked`**</dt><dd>表明该元素已被选择, 除非元素的`type`属性是`checkbox 或`者`radio`,否则该属性必须被省略.</dd><dt id=''>**`disabled`**</dt><dd>表明该command元素已经被禁用.</dd><dt id=''>**`icon`**</dt><dd>用一张图片来显示该command元素.</dd><dt id=''>**`label`**</dt><dd>该command元素的名称.用来显示给用户.</dd><dt id=''>**`radiogroup`**</dt><dd>如果该元素的`type`属性为`radio`,则radiogroup属性用来表示这一组command元素的公用名称. 如果`type`属性不是`radio`,则radiogroup属性必须省略.</dd><dt id=''>**`type`**</dt><dd>该属性用来表明command元素的类型,可以是下面三种值:
* `command`或者为空,表示一个普通的command元素.
* `checkbox`表明该command元素体现为一个复选框,可以来回切换选中状态.
* `radio`表明该command元素体现为一个单选按钮,可以来回切换选中状态.
</dd></dl>
## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


该元素实现了`[HTMLCommandElement]39112 "")`接口.


## 例子<a name="例子"></a>

```
<command type="command" label="Save" icon="icons/save.png" onclick="save()">
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 










