---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/dd
---





**HTML`<dd>`元素**（*HTML 描述元素*）用来指明一个描述列表 ([`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")元素。


[内容分类]38970 "HTML/Content_categories") | None 
允许的内容 | [流内容]38973 "HTML/Content_categories#Flow_content") 
标签省略 | 必须有开标签。如果该元素后面紧跟着另一个 &lt;dd&gt; 元素，或者父元素中没有更多内容，则可以省略闭标签。 
允许的父元素 | 该元素需要出现在[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")元素和[`<dd>`]38796 "HTML <dd> 元素（HTML 描述元素）用来指明一个描述列表  (<dl>) 元素中一个术语的描述。这个元素只能作为描述列表元素的子元素出现，并且必须跟着一个 <dt> 元素。")元素之后，并且在一个[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。")元素里。 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含[全局属性]38986 "HTML/Global attributes")。

<dl><dt id=''>**`nowrap`**<i></i></dt><dd>如果这个属性的值为 yes，那么定义的描述文字将不会包裹。默认值为 no。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


示例请看[&lt;dl&gt; 的示例]39120 "")。


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;dd&gt;</small>]39121 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;dd&gt;</small>]39122 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;dd&gt;</small>]39123 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) [1] | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] Up to Gecko 1.9.2 (Firefox 4) inclusive, Firefox implements the[HTMLSpanElement]39037 "DOM/span")interface for this element.


## See also<a name="See_also"></a>

* [`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。"),[`<dt>`]38801 "HTML <dt> 元素 （或 HTML 术语定义元素）用于在一个定义列表中声明一个术语。该元素仅能作为 <dl> 的子元素出现。通常在该元素后面会跟着 <dd> 元素， 然而，多个连续出现的 <dt> 元素都将由出现在它们后面的第一个 <dd> 元素定义。")



