---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/cite
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39079 "")。





## 概述<a name="概述"></a>


*HTML引用（ Citation）标签*(**&lt;cite&gt;**) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。


内容类别 | [流内容（Flow Content）]39080 "")，[叙述内容（Phrasing Content）]39081 "")，可触及的内容（Palpable Content） 。 
允许的内容 | [叙述内容（Phrasing Content）]39081 "") 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父级元素 | 任何接受[叙述内容（Phrasing Content）]39081 "")的元素。 
DOM 接口 | 这个元素在Gecko 1.9.2 (Firefox 4)及之前的版本中 实现为HTMLElement, Firefox 实现为HTMLSpanElement。 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅包含了 所有的[全局属性]38986 "").



**使用说明：**


* 适用场合可能包括一本书，一张纸，一篇散文，一首诗，一个分数，一首歌，一部电影，一个电视节目，一个游戏，一个雕塑，一幅画，戏剧制作，一个剧本，一个歌剧，一种音乐，一个展览 ，一个法律案件报告，一个计算机程序，一个网站，一个网页，博客或评论，论坛帖子或评论 ，鸣叫，或者书面或口头陈述，等等。
* W3C规范，对创造性的工作可能包括作者的名字，而WHATWG宣布，它可能不包括在任何情况下，一个人的名字。
* 在blockquote元素或者q元素上使用cite或者blockquote属性来标明参考的在线资源。
* 为了避免在使用cite元素时默认字体为斜体，可以使用css的font-style属性重新进行设置。


## 示例<a name="示例"></a>

```
More information can be found in <cite>[ISO-0000]</cite>.
```


该段代码的输出如下：



More information can be found in<cite>[ISO-0000].</cite>


## 说明书<a name="Specifications"></a>

说明 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;cite&gt;</small>]39082 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;cite&gt;</small>]39083 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;cite&gt;</small>]39084 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
兼容性表



**PC端**

特性 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | 版本未知 | 版本未知 | 桌面版1.0级以上 | 版本未知 | 版本未知 | 版本未知 




**移动端**

特性 | Android | Edge | Firefox Mobile (Gecko) | IE Mobile | Opera Mobile | Safari Mobile 
基础支持 | 版本未知 | 版本未知 | 版本未知 | 版本未知 | 版本未知 | 版本未知 








## 相似元素<a name="相似元素"></a>

* 适用于长引用的blockquote元素。
* 适用于行内引用的q元素。
HTML参考



