---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/center
---





**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。




## Summary<a name="Summary"></a>


HTML Center 元素 (`<center>`) 是个[块级元素]38958 "HTML/Block-level_elements")，可以包含段落，以及其它块级和内联元素。这个元素的整个内容在它的上级元素中水平居中(通常是[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。"))。



这个标签已经在 HTML 4（以及 XHTML 1）中废除了，以支持[CSS]427 "/en-US/docs/Web/CSS")[`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")属性，它可以用于[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素，或者独立的[`<p>`]31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。")。对于居中的块，使用其它 CSS 属性，例如[`margin-left`]28043 "margin-left  属性 设置与元素相关联的盒子模型的左外边距。这个值可以为负值。")和[`margin-right`]28044 "竖直排列相邻的两个盒子模型的外边距会重叠，称为 margin collapsing.")，并将其设置为`auto`(或者将[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")设为`0 auto`).


## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


这个元素实现了[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**实现注解:**直到 Gecko 1.9.2（包含）, Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 示例 1<a name="Example_1"></a>

```
<center>This text will be centered.
<p>So will this paragraph.</p></center>
```

## 示例 2 (CSS 替代)<a name="Example_2"></a>

```
<div style="text-align:center">This text will be centered.
<p>So will this paragraph.</p></div>
```

## 示例 3 (CSS 替代)<a name="Example_3"></a>

```
<p style="text-align:center">This line will be centered.<br>
And so will this line.</p>
```

## 注<a name="Notes"></a>


向[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")或者 {HTMLElement(&quot;p&quot;)}} 元素应用 {Cssxref(&quot;text-align&quot;)}}`:center`*内容*居中，当它们的外形尺寸没有改变的时候。


## 另见<a name="另见"></a>

* [`text-align`]28209 "text-align CSS属性定义行内内容（例如文字）如何相对它的块父元素对齐。text-align 并不控制块元素自己的对齐，只控制它的行内内容的对齐。")
* [`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")




