---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/setAttribute
---






设置指定元素上的一个属性值。



如果属性已经存在，则更新该值; 否则将添加一个新的属性用指定的名称和值。



要获取属性的当前值，使用[`getAttribute()`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。");



要删除一个属性，调用[`removeAttribute()`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
element.setAttribute(name, value);

```

* `name`是表示属性名称的字符串
* `value`是属性的新值

## 例子<a name="Example"></a>

```
let div1 = document.getElementById("div1"); 

div1.setAttribute("align", "center");
```

## 备注<a name="Notes"></a>


当在 HTML 文档中的 HTML 元素上调用`setAttribute()`方法时，该方法会将其属性名称（attribute name）参数小写化。



如果指定的属性已经存在，则其值变为传递的值。如果不存在，则创建指定的属性。



尽管对于不存在的属性，`[getAttribute()]22723 "DOM/element.getAttribute")`返回`null`，你还是应该使用`[removeAttribute()]22724 "DOM/element.removeAttribute")`代替`<em>elt</em>.setAttribute(<em>attr</em>, null)`来删除属性。



使用`setAttribute()`修改某些属性值时，可能得不到期望结果，尤其是 XUL 中的 value，这是由于 attribute 指定的是默认值。要访问或修改当前值，应该使用 property 属性。例如，使用`<em>elt</em>.value`代替`<em>elt</em>.setAttribute('value',<em>val</em>)`。



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:

Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 



## 规范<a name="Specification"></a>

* [DOM Level 2 Core: setAttribute]22725 "")(introduced in[DOM Level 1 Core]22726 ""))
* [HTML5: APIs in HTML documents]22727 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/#apis-in-html-documents")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Element.setAttribute()]22728 "")
* [setAttribute]22729 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub]57 ""),[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub]57 ""),<time>Jun 12, 2017, 9:44:47 PM</time>


