---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/createImageData
---





`**CanvasRenderingContext2D**`**`.createImageData()`**是 Canvas 2D API 创建一个 新的、空白的、指定大小的[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象。 所有的像素在新对象中都是透明的。


## 语法<a name="语法"></a>

```
ImageData ctx.createImageData(width, height);
ImageData ctx.createImageData(imagedata);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`width`</dt><dd>[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")新对象的宽度。</dd><dt id=''>`height`</dt><dd>[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")新对象的高度。</dd><dt id=''>`imagedata`</dt><dd>从现有的[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象中，复制一个和其宽度和高度相同的对象。图像自身不允许被复制。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


指定了宽度和高度的，新的[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象。 新对象使用透明的像素进行填充。


### 抛出错误<a name="抛出错误"></a>
<dl><dt id=''>`IndexSizeError`</dt><dd>如果宽度或者高度变量值为零，会抛出此异常。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`createImageData`方法<a name="使用_createImageData_方法"></a>


这是一段简单地使用`createImageData`方法的代码片段。 获取更多信息，请看[canvas像素控制]23720 "")和[`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")对象。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<canvas id="canvas"></canvas>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");
ctx.rect(10, 10, 100, 100);
ctx.fill();

console.log(ctx.createImageData(100, 100)); 
// ImageData { width: 100, height: 100, data: Uint8ClampedArray[40000] } 

```

## 规范描述<a name="规范描述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>CanvasRenderingContext2D.createImageData</small>]23721 "") | Living Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




### 兼容性注解<a name="兼容性注解"></a>

* 从 (Firefox 5.0 / Thunderbird 5.0 / SeaMonkey 2.2)开始：
	* 如果矩形小于指定的1个像素，`createImageData()`会返回图像数据至少1个像素值。
	* 当调用`createImageData()`指定非限制值时，会抛出`NOT_SUPPORTED_ERR`exception异常。
	* `createImageData()`根据规定处理负数变量，会围绕对称轴翻转矩形区域。

## 参见<a name="参见"></a>

* 接口定义，[`CanvasRenderingContext2D`]12 "CanvasRenderingContext2D 接口提供的 2D 渲染背景用来绘制<canvas>元素，为了获得这个接口的对象，需要在 <canvas> 上调用 getContext() ，并提供一个 "2d" 的参数：").
* [`ImageData`]17 "ImageData 接口描述 <canvas> 元素的一个隐含像素数据的区域。使用 ImageData() 构造函数创建或者使用和 canvas 在一起的 CanvasRenderingContext2D 对象的创建方法： createImageData() 和 getImageData()。也可以使用 putImageData() 设置 canvas 的一部分。")
* [canvas像素控制]23720 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ice-i-snow]4741 "")
**最后编辑者:**[ice-i-snow]4741 ""),<time>Jun 8, 2015, 12:57:57 AM</time>


