---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/AudioContext/close
---





[`AudioContext`]2544 "AudioContext接口表示由音频模块连接而成的音频处理图，每个模块对应一个AudioNode。AudioContext可以控制它所包含的节点的创建，以及音频处理、解码操作的执行。做任何事情之前都要先创建AudioContext对象，因为一切都发生在这个环境之中。")的`close()`方法可以关闭audio context，同时释放占用的所有系统资源。



关闭的context不能用来创建新节点，但可以解码音频数据，创建buffer等等



该函数不会自动释放所有用`AudioContext创建的对象`，除非其他引用也都已经解除了。但是，它会强制释放所有可能阻止其它`AudioContexts被创建或使用`的系统音频资源。挂起audio context中音频时间的进度，并停止对音频数据的处理。所有的AudioContext创建/阻塞资源都被释放后，返回的[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")才会被释放。如果在一个[`OfflineAudioContext`]2971 "OfflineAudioContext 接口是一个 AudioContext 的接口，代表由多个 AudioNode 连接在一起构成的音频处理图。与 AudioContext 标准相反的是， OfflineAudioContext 不在硬件设备渲染音频；相反，它尽可能快地生成音频，输出一个 AudioBuffer 作为结果。")上调用该方法，则会抛出`INVALID_STATE_ERR`异常。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var audioCtx = new AudioContext();
audioCtx.close().then(function() { ... });
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个 resolve void值得[`Promise`]4107 "Promise 对象用于表示一个异步操作的最终状态（完成或失败），以及其返回的值。")。


## 例子<a name="例子"></a>


下面这段代码是[AudioContext states demo]14204 "")([直接运行]14205 ""))中的，点击停止按钮调用`close()`。promise释放后，回到初始状态。


```
stopBtn.onclick = function() {
  audioCtx.close().then(function() {
    startBtn.removeAttribute('disabled');
    susresBtn.setAttribute('disabled','disabled');
    stopBtn.setAttribute('disabled','disabled');
  });
}
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[Web Audio API<br></br><small>close()</small>]22885 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 43.0 | [40.0]3469 "Released on 2015-08-11.")(40.0) | 未实现 | ? | ? 





## 另见<a name="另见"></a>

* [Using the Web Audio API]3811 "")
* [Web Audio API]417 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[yqjiang]3813 ""),[ayqy]3814 "")
**最后编辑者:**[yqjiang]3813 ""),<time>Jan 25, 2017, 2:55:47 AM</time>


