---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Blob
---





`Blob`****对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")接口基于`Blob`，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。



要从其他非blob对象和数据构造一个`Blob`，请使用[`Blob()`]4132 "Blob() 构造函数返回一个新的 Blob 对象。 blob的内容由参数数组中给出的值的串联组成。")构造函数。要创建包含另一个blob数据的子集blob，请使用[`slice()`]4133 "Blob.slice() 方法用于创建一个包含源 Blob的指定字节范围内的数据的新 Blob 对象。")方法。要获取用户文件系统上的文件对应的`Blob`对象，请参阅[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")文档。



接受`Blob`对象的API也被列在[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")文档中。

**注意：**`slice()`方法原本接受`length`作为第二个参数，以表示复制到新`Blob`对象的字节数。如果设置的参数使`start + length`超出了源`Blob`对象的大小，那返回的则是从start到结尾的数据。
**注意：**`slice()`方法在某些浏览器和版本上带有浏览器引擎前缀：比如 Firefox 12及更早版本的`blob.mozSlice()`和Safari中的`blob.webkitSlice()`。 没有浏览器引擎前缀的老版本`slice()`方法有不同的语义，并且已过时。 Firefox 30 中取消了对`blob.mozSlice()`的支持。

## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`Blob(blobParts[, options])`]4132 "Blob() 构造函数返回一个新的 Blob 对象。 blob的内容由参数数组中给出的值的串联组成。")</dt><dd>返回一个新创建的`Blob`对象，其内容由参数中给定的数组串联组成。</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`Blob.size`]4134 "返回一个File对象所指代的文件的大小，单位为字节。")只读</dt><dd>`Blob`对象中所包含数据的大小（字节）。</dd><dt>[`Blob.type`]4135 "返回 Blob 对象的 MIME 类型。如果类型无法确定，则返回空字符串。")只读</dt><dd>一个字符串，表明该`Blob`对象所包含数据的MIME类型。如果类型未知，则该值为空字符串。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`Blob.slice([start,[ end ,[contentType]]])`]4133 "Blob.slice() 方法用于创建一个包含源 Blob的指定字节范围内的数据的新 Blob 对象。")</dt><dd>返回一个新的`Blob`对象，包含了源`Blob`对象中指定范围内的数据。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### Blob 构造函数用法举例<a name="Blob_构造函数用法举例"></a>


[`Blob() 构造函数`]4132 "Blob() 构造函数返回一个新的 Blob 对象。 blob的内容由参数数组中给出的值的串联组成。")允许用其它对象创建 Blob 对象。比如，用字符串构建一个 blob：


```
var debug = {hello: "world"};
var blob = new Blob([JSON.stringify(debug, null, 2)],
  {type : 'application/json'});
```


[`BlobBuilder`]2564 "The BlobBuilder interface provides an easy way to construct Blob objects. Just create a BlobBuilder and append chunks of data to it by calling the append() method. When you're done building your blob, call getBlob() to retrieve a Blob containing the data you sent into the blob builder.")接口提供了另外一种创建`Blob`对象的方式，但该方式现在已经废弃，不应继续使用：


```
var builder = new BlobBuilder();
var fileParts = ['<a id="a"><b id="b">hey!</b></a>'];
builder.append(fileParts[0]);
var myBlob = builder.getBlob('text/xml');
```


### 示例：使用 Blob 创建一个指向类型化数组的URL<a name="示例：使用_Blob_创建一个指向类型化数组的URL"></a>


参考下面的代码：


```
var typedArray = GetTheTypedArraySomehow();
var blob = new Blob([typedArray], {type: "application/octet-binary"});// 传入一个合适的MIME类型
var url = URL.createObjectURL(blob);
// 会产生一个类似blob:d3958f5c-0777-0845-9dcf-2cb28783acaf 这样的URL字符串
// 你可以像使用一个普通URL那样使用它，比如用在img.src上。
```

### 示例：从 Blob 中提取数据<a name="示例：从_Blob_中提取数据"></a>


从Blob中读取内容的唯一方法是使用[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")。以下代码将 Blob 的内容作为类型数组读取：


```
var reader = new FileReader();
reader.addEventListener("loadend", function() {
   // reader.result 包含转化为类型数组的blob
});
reader.readAsArrayBuffer(blob);
```


通过使用[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")的其它方法可以把Blob读取为字符串或者数据URL。


## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[File API<br></br><small>Blob</small>]4136 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 5<sup>[1]</sup> | (Yes) | 4<sup>[2]</sup> | 10 | 11.10<sup>[1]</sup> | 5.1<sup>[1]</sup> 
`slice()` | 10[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>21 | (Yes) | 5[moz]3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental")<sup>[3]</sup><br></br>13 | 10 | 12 | 5.1[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 
`Blob()`constructor | 20 | (Yes) | [13.0]4137 "Released on 2012-06-05.")(13.0) | 10 | 12.10 | 6 





[1][WebKit]4138 "")和[Opera 11.10]4139 "")版本实现的 slice() 使用`length`来作为第二个参数。但是，因为这语法异于[`Array.slice()`]4140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`String.slice()`]4141 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，WebKit 已经将其移除，并添加了[`Blob.webkitSlice()`]4142 "")来支持这个新的语法。



[2][Firefox 4]4143 "")版本实现的 slice() 使用`length`来作为第二个参数。但是，因为这语法异于[`Array.slice()`]4140 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`String.slice()`]4141 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，Gecko 已经将其移除，并添加了`mozSlice()`来支持这个新的语法。



[3] 在Gecko 12.0 (Firefox 12.0 / Thunderbird 12.0 / SeaMonkey 2.9) 之前，有个bug会影响`slice()`的行为，就是参数`start`和`end`的值不能超出64位有符号数字范围，现已修复。



[4] 请看[bug 1048325]4144 "FIXED: Remove blob.close()/isClosed comments from Blob.webidl")。


## Gecko 备注：特权许可<a name="Gecko_备注：特权许可"></a>


要使用 chrome 代码，JSM 和 Bootstrap 作用域，你必须像这样导入它:


```
Cu.importGlobalProperties(['Blob']);
```


`Blob`Worker 作用域内使用。


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`BlobBuilder`]2564 "The BlobBuilder interface provides an easy way to construct Blob objects. Just create a BlobBuilder and append chunks of data to it by calling the append() method. When you're done building your blob, call getBlob() to retrieve a Blob containing the data you sent into the blob builder.")
* [`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")
* [`URL.createObjectURL`]4145 "URL.createObjectURL() 静态方法会创建一个 DOMString，其中包含一个表示参数中给出的对象的URL。这个 URL 的生命周期和创建它的窗口中的 document 绑定。这个新的URL 对象表示指定的 File 对象或 Blob 对象。")
* [Components.utils.importGlobalProperties]4146 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Files]4147 "")
* [Reference]3381 "")
* [WebAPI]4148 "")

**此页面的贡献者：**[mxyzzhong]3744 ""),[zxsunrise]3598 ""),[zhangchen]3367 ""),[rolitter]4149 ""),[luojia]404 ""),[kagawagao]4150 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Ende93]130 ""),[hujinglin]4151 ""),[lyxuncle]4152 ""),[loraine]202 ""),[gyc1299339354]4153 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[mxyzzhong]3744 ""),<time>Mar 25, 2018, 6:48:56 PM</time>


