---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Gamepad_API
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]27126 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。








**Gamepad API**可以给予开发者一种简单、统一的方式来识别并响应游戏控制器（手柄）。其中包含了三个接口、两个事件、一个特殊函数，用来响应控制器的连接与断开、获取其他关于控制器的信息以及识别当前是哪个按键或是哪个控制器被按下了。


## 接口<a name="接口"></a>
<dl><dt id=''>[`Gamepad`]2722 "Gamepad API 的 Gamepad 接口，定义了一个独立的游戏手柄或其他控制器，允许访问控制器的信息，譬如按钮按下的状态、坐标输入的位置。游戏手柄或其他控制器，允许访问如按钮按下，和ID等信息。")</dt><dd>表示已连接的游戏控制器。</dd><dt id=''>[`GamepadButton`]2723 "GamepadButton 接口定义了在一个手柄或其他控制器的唯一的一个按键，允许访问不同控制器设备可用类型的按钮的当前状态。")</dt><dd>表示已连接手柄上的一个按键。</dd><dt id=''>[`GamepadEvent`]2724 "Gamepad API 的 GamepadEvent 接口包含对连接到系统的控制器的引用，这也是 gamepad 事件events Window.gamepadconnected 与 Window.gamepaddisconnected 被触发时响应的内容。")</dt><dd>表示与控制器相关的事件的事件对象。</dd></dl>
### 实验性 Gamepad 扩展<a name="实验性_Gamepad_扩展"></a>
<dl><dt id=''>[`GamepadHapticActuator`]2725 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示控制器中的硬件，用于向用户提供触觉反馈（如果可用）最常见的是振动硬件。</dd><dt id=''>[`GamepadPose`]2726 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示控制器的位置方向（例如, 在3D 空间中的位置和方向）于[WebVR]6396 "")控制器中。</dd></dl>

另请参阅[Gamepad 接口扩展]27127 "")，来获取上方的功能的相关信息。


### 其他接口扩展<a name="其他接口扩展"></a>

#### Navigator<a name="Navigator"></a>
<dl><dt id=''>[`Navigator.getGamepads()`]11481 "调用 Navigator.getGamepads() 方法会返回一个数组：第一个值为 null ，其他的值均为 Gamepad 对象，表示每一个与设备连接的游戏手柄。所以如果没有连接任何游戏手柄，这个方法将只会返回 null。")</dt><dd>于[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")对象中的一个扩展。会返回一个 名为[`Gamepad`]2722 "Gamepad API 的 Gamepad 接口，定义了一个独立的游戏手柄或其他控制器，允许访问控制器的信息，譬如按钮按下的状态、坐标输入的位置。游戏手柄或其他控制器，允许访问如按钮按下，和ID等信息。")的数组对象，其中每个数组元素对应一个已连接的控制器。</dd></dl>
#### Window 事件<a name="Window_事件"></a>
<dl><dt id=''>[`Window.ongamepadconnected`]27128 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示当控制器连接时（当`[gamepadconnected]11479 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/gamepadconnected")`事件触发时）运行的处理程序。</dd><dt id=''>[`Window.ongamepaddisconnected`]27129 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>表示当控制器断开连接时（当`[gamepaddisconnected]11480 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/gamepaddisconnected")`事件触发时）运行的处理程序。</dd></dl>
## 教程与指南<a name="教程与指南"></a>

* [使用 Gamepad API]27130 "")
* [使用 Gamepad API 实现控制]27131 "")

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[Gamepad Extensions]11495 "Gamepad Extensions") | Editor&#39;s Draft | Defines the[Experimental Gamepad extensions]27132 ""). 
[Gamepad<br></br><small>The Gamepad API specification</small>]27133 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基础支持 | 21.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>35.0 | (Yes) | [29.0]6948 "Released on 2014-04-29.")(29.0) | 未实现 | 15.0[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>22.0 | 10.1 
Gamepad 扩展 | 未实现 | 未实现 | 未实现<sup>[1]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1] 可在版本55及以上的Firefox Nightly 和 Beta版中启用。相关条目为`dom.gamepad-extensions.enabled`。


## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [The Gamepad API]27134 "")by Ted Mielczarek and Robert Nyman
* [简单的 API 演示页面]27135 "")([源码]27136 ""))



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [实验性]7003 "")
* [手柄]27137 "")
* [控制器]27138 "")
* [概述]27139 "")
* [游戏]27140 "")

**此页面的贡献者：**[zsxeee]11565 "")
**最后编辑者:**[zsxeee]11565 ""),<time>Mar 7, 2018, 5:15:46 AM</time>


