---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions#Browser_compatibility
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]35951 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**CSS transitions**提供了一种在更改CSS属性时控制动画速度的方法。 其可以让属性变化成为一个持续一段时间的过程，而不是立即生效的。比如，将一个元素的颜色从白色改为黑色，通常这个改变是立即生效的，使用 CSS transitions 后该元素的颜色将逐渐从白色变为黑色，按照一定的曲线速率变化。这个过程可以自定义。



通常将两个状态之间的过渡称为**隐式过渡（implicit transitions）**，因为开始与结束之间的状态由浏览器决定。



![A CSS transition tells the browsder to draw the intermediate states between the initial and final states, showing the user a smooth transitions.]35952 "")



CSS transitions 可以决定哪些属性发生动画效果 (明确地列出这些属性)，何时开始 (设置 delay），持续多久 (设置 duration) 以及如何动画 (定义*timing funtion*，比如匀速地或先快后慢)。

**Note:**transition 可以不用厂商前缀，不过鉴于标准刚刚稳定，对于基于 Webkit的浏览器仍然需要厂商前缀。如果想兼容旧版本的浏览器那么也需要厂商前缀（例如Firefox 15 及之前版本, Opera 12及之前版本)。详情见本页底部的兼容性表格。

## 哪些 CSS 属性可以动画?<a name="哪些_CSS_属性可以动画"></a>


网页制作者可以定义哪个属性以哪种方式动画，这样能制作出复杂的过渡。因为有些属性动画无意义，所以[可动画属性列表]35953 "/en-US/docs/")是一个有限集合。

Note: 可动画的属性集将有变动，开发者应关注。


auto 值常常较复杂，规范指出不要在它上动画。一些用户代理，比如基于 Gecko 的，遵循这点；一些，比如基于 WebKit的，没有这么严格限制。在`auto`上动画结果可能不可预期，这取决于浏览器及其版本，应当避免使用。



同时应当留意这种情形，在插入元素（如`.appendChild()`）或改变属性`display: none`后立即使用过渡, 元素将视为没有开始状态，始终处于结束状态。简单的解决办法，改变属性前用`window.setTimeout()`延迟几毫秒。


## 多个属性一起动画示例<a name="多个属性一起动画示例"></a>

### HTML 内容<a name="HTML_内容"></a>

```
<body>
    <p>盒子的多个属性一起动画: width, height, background-color, transform. 将光标悬停在盒子上查看动画。</p>
    <div class="box"></div>
</body>
```

### CSS 内容<a name="CSS_内容"></a>

```
.box {
    border-style: solid;
    border-width: 1px;
    display: block;
    width: 100px;
    height: 100px;
    background-color: #0000FF;
    -webkit-transition:width 2s, height 2s, 
        background-color 2s, -webkit-transform 2s;
    transition:width 2s, height 2s, background-color 2s, transform 2s;
}
.box:hover {
    background-color: #FFCCCC;
    width:200px;
    height:200px;
    -webkit-transform:rotate(180deg);
    transform:rotate(180deg);
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/多个属性一起动画示例?revision=1377652' width='600' height='300'></iframe>



## 定义过渡<a name="定义过渡"></a>


CSS 过渡 由简写属性[]35954 "https://developer.mozilla.org/en-US/docs/CSS/transition")[`transition`]19195 "transition CSS 属性是一个简写属性，用于 transition-property, transition-duration, transition-timing-function, 和 transition-delay。")定义是最好的方式，可以避免属性值列表长度不一，节省调试时间。



也可以用下面子属性来控制过渡的各部分：



**(注意下面示例中过渡无限循环是为了说明例子，如果需要循环，查看[`animation`]35955 "/en-US/docs/CSS/animation")。)**

<dl><dt id=''>[`transition-property`]19197 "transition-property 指定应用过渡属性的名称。")</dt><dd>指定哪个或哪些 CSS 属性用于过渡。只有指定的属性才会在过渡中发生动画，其它属性仍如通常那样瞬间变化。</dd><dt id=''>[`transition-duration`]19196 "transition-duration 属性以秒或毫秒为单位指定过渡动画所需的时间。默认值为 0s ，表示不出现过渡动画。")</dt><dd>指定过渡的时长。或者为所有属性指定一个值，或者指定多个值，为每个属性指定不同的时长。

`transition-duration: 0.5s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/duration_0_5s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-duration: 1s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/duration_1s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-duration: 2s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/duration_2s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-duration: 4s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/duration_4s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>



</dd><dt id=''>[`transition-timing-function`]19198 "CSS属性受到 transition effect的影响，会产生不断变化的中间值，而 CSS transition-timing-function 属性用来描述这个中间值是怎样计算的。实质上，通过这个函数会建立一条加速度曲线，因此在整个transition变化过程中，变化速度可以不断改变。")</dt><dd>![]29602 "")指定一个函数，定义属性值怎么变化。缓动函数*Timing functions*定义属性如何计算。多数[timing functions]31235 "/en-US/docs/CSS/timing-function")由四点定义一个 bezier 曲线。也可以从[Easing Functions Cheat Sheet]35956 "http://easings.net/")选择缓动效果。</dd><dd>

`transition-timing-function: ease`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/ttf_ease?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-timing-function: linear`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/ttf_linear?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-timing-function: step-end`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/ttf_stepend?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-timing-function: steps(4, end)`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/ttf_step4end?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>



</dd><dt id=''>[`transition-delay`]19189 "CSS的transition-delay属性规定了在过渡效果开始作用之前需要等待的时间。")</dt><dd>指定延迟，即属性开始变化时与过渡开始发生时之间的时长。</dd><dd>

`transition-delay: 0.5s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/delay_0_5s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-delay: 1s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/delay_1s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-delay: 2s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/delay_2s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>




`transition-delay: 4s`

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/delay_4s?revision=1377652' width='275' height='150'></iframe>



</dd></dl>

简写语法：


```
div {
    transition: <property> <duration> <timing-function> <delay>;
}
```

## 检测过渡是否完成<a name="检测过渡是否完成"></a>


当过渡完成时触发一个事件，在符合标准的浏览器下，这个事件是`transitionend`, 在 WebKit 下是`webkitTransitionEnd`. 详情查看页面底部的兼容性表格。`transitionend 事件提供两个属性`:

<dl><dt id=''>`propertyName`</dt><dd>字符串，指示已完成过渡的属性。</dd><dt id=''>`elapsedTime`</dt><dd>浮点数，指示当触发这个事件时过渡已运行的时间（秒）。这个值不受[`transition-delay`]19189 "CSS的transition-delay属性规定了在过渡效果开始作用之前需要等待的时间。")影响。</dd></dl>

照例可以用[`element.addEventListener()`]35957 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法来监听这个事件：


```
el.addEventListener("transitionend", updateTransition, true);
```
**Note:**如果取消了过渡则不会触发`transitionend`事件，因为在过渡完成前动画的属性值改变了。

## 当属性值列表长度不一致时<a name="当属性值列表长度不一致时"></a>


以[`transition-property`]19197 "transition-property 指定应用过渡属性的名称。")的值列表长度为标准，如果某个属性值列表长度短于它的，则重复其值以长度一致， 例如:


```
div {
  transition-property: opacity, left, top, height;
  transition-duration: 3s, 5s;
}
```


将按下面这样处理:


```
div {
  transition-property: opacity, left, top, height;
  transition-duration: 3s, 5s, 3s, 5s;
}
```


类似地，如果某个属性的值列表长于[`transition-property`]19197 "transition-property 指定应用过渡属性的名称。")的，将被截短。 例如:


```
div {
  transition-property: opacity, left;
  transition-duration: 3s, 5s, 2s, 1s;
}
```


将按下面这样处理:


```
div {
  transition-property: opacity, left;
  transition-duration: 3s, 5s;
}
```

## 简单例子<a name="简单例子"></a>


这个例子实现这样的效果：4s 过渡改变字体大小，2s 延迟——在元素上鼠标悬停时与开始动画效果之间：


```
#delay1 {
  position: relative;
  transition-property: font-size;
  transition-duration: 4s;
  transition-delay: 2s;
  font-size: 14px;
}

#delay1:hover {
  transition-property: font-size;
  transition-duration: 4s;
  transition-delay: 2s;
  font-size: 36px;
}
```

## 高亮菜单过渡效果<a name="高亮菜单过渡效果"></a>


CSS 的一个常用地方是当鼠标悬停在菜单上时高亮此菜单，使用 transition 效果更佳。


### HTML 内容<a name="HTML_内容_2"></a>

```
<div class="sidebar">
  <p><a class="menuButton" href="home">Home</a></p>
  <p><a class="menuButton" href="about">About</a></p>
  <p><a class="menuButton" href="contact">Contact Us</a></p>
  <p><a class="menuButton" href="links">Links</a></p>
</div>
```

### CSS 内容<a name="CSS_内容_2"></a>

```
.menuButton {
  position: relative;
  transition-property: background-color, color;
  transition-duration: 1s;
  transition-timing-function: ease-out;
  text-align: left;
  background-color: grey;
  left: 5px;
  top: 5px;
  height: 26px;
  color: white;
  border-color: black;
  font-family: sans-serif;
  font-size: 20px;
  text-decoration: none;
  box-shadow: 2px 2px 1px black;
  padding: 2px 4px;
  border: solid 1px black;
}

.menuButton:hover {
  position: relative;
  transition-property: background-color, color;
  transition-duration: 1s;
  transition-timing-function: ease-out;
  background-color:white;
  color:black;
  box-shadow: 2px 2px 1px black;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions$samples/高亮菜单过渡效果?revision=1377652' width='null' height='null'></iframe>




这个 CSS 设置了菜单的外观，在[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")时，菜单里的元素的文字、颜色及背景色都发生了变化。


## transition 让 JavaScript 效果更平滑<a name="transition_让_JavaScript_效果更平滑"></a>


transition 是非常好的工具，可以让 JavaScript 效果平滑而不用修改 JavaScript。 看下面例子。


```
<p>随便点击某处来移动球</p>
<div id="foo"></div>
```


使用 JavaScript 将球移动到一个位置 ：


```
var f = document.getElementById('foo');
document.addEventListener('click', function(ev){
    f.style.left = (ev.clientX-25)+'px';
    f.style.top = (ev.clientY-25)+'px';
},false);
```


使用CSS 来平滑移动，只用简单地添加一个过渡 :


```
p {
  padding-left: 60px;
}

#foo {
  border-radius: 50px;
  width: 50px;
  height: 50px;
  background: #c00;
  position: absolute;
  top: 0;
  left: 0;
  transition:  all 1s;
}
```


演示：[http://jsfiddle.net/RwtHn/5/]35958 "http://jsfiddle.net/RwtHn/5/")


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Transitions]34475 "CSS Transitions") | Working Draft | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>26.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<br></br>[16.0]4098 "Released on 2012-10-09.")(16.0) | 10 | 10.5[-o]3568 "The name of this feature is prefixed with '-o' as this browser considers it experimental")<br></br>12.10 | 3.2[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") 
`transitionend`event | 1.0<sup>[1]</sup><br></br>26.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 10 | 10.5<sup>[2]</sup><br></br>12<br></br>12.10 | 3.2<sup>[1]</sup><br></br>6.0 


Feature | Android | Firefox Mobile (Gecko) | IE Phone | Opera Mobile | Safari Mobile 
Basic support | 2.1 | 4.0 (2.0)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<br></br>16.0 (16.0) | 10 | 10[-o]3568 "The name of this feature is prefixed with '-o' as this browser considers it experimental")<br></br>12.10 | 3.2 
`transitionend`event | 2.1<sup>[1]</sup> | 4.0 (2.0) | 10 | 10<sup>[2]</sup><br></br>12<br></br>12.10 | 3.2<sup>[1]</sup> 



## 另见<a name="另见"></a>

* [CSS3 Dock Menu]35959 "CSS3 Dock Menu using CSS transitions")using CSS transitions
* The[`TransitionEvent`]3251 "TransitonEvent 接口指那些提供了与 transition 有关信息的事件。")interface and the[`transitionend`]35960 "The 'transitionend' event")event.







