---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/RandomSource
---





**`RandomSource`**代表密码学安全随机数的来源。它可以通过全局对象的[`Crypto`]2629 "Crypto 接口提供了基本的加密功能，可用于当前的上下文中。它允许访问一个密码强度的随机数生成器和 cryptographic primitives。")获取：网页中的[`Window.crypto`]5137 "Window.crypto只读属性返回与全局对象关联的 Crypto对象。 此对象允许网页访问某些加密相关服务。")，Workrt 里面的[`WorkerGlobalScope.crypto`]24020 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。



`RandomSource`不是一个接口，这个类型的对象不可以被创建。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`RandomSource`既没有定义也没有属性。</em>

<dl></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`RandomSource.getRandomValues()`]5140 "RandomSource.getRandomValues() 方法让你可以获取符合密码学要求的安全的随机值。传入参数的数组被随机值填充（在加密意义上的随机）。")</dt><dd>使用密码学可靠的随机值填充传递过来的[`ArrayBufferView`]2540 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd></dl>
## 标准<a name="Specification"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Cryptography API]24021 "Web Cryptography API") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 11.0[WebKit bug 22049]24022 "") | (Yes) | [21]12554 "Released on 2013-05-14.")(21) [1] | 11.0 | 15.0 | 3.1 





[1] Although the transparent`RandomSource`is only available since Firefox 26, the feature was available in Firefox 21.


## 参见<a name="参见"></a>

* 通过[`Window.crypto`]5137 "Window.crypto只读属性返回与全局对象关联的 Crypto对象。 此对象允许网页访问某些加密相关服务。")获取一个[`Crypto`]2629 "Crypto 接口提供了基本的加密功能，可用于当前的上下文中。它允许访问一个密码强度的随机数生成器和 cryptographic primitives。")对象。
* [`Math.random`]24023 "Math.random() 函数返回一个浮点,  伪随机数在范围[0，1)，也就是说，从0（包括0）往上，但是不包括1（排除1），然后您可以缩放到所需的范围。实现将初始种子选择到随机数生成算法;它不能被用户选择或重置。他不能被用户选择或重置。")，一个非密码学安全来源的随机数。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[micblo]3936 "")
**最后编辑者:**[micblo]3936 ""),<time>Apr 13, 2017, 4:19:53 AM</time>


