---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/RandomSource/getRandomValues
---





`**RandomSource.getRandomValues()**`方法让你可以获取符合密码学要求的安全的随机值。传入参数的数组被随机值填充（在加密意义上的随机）。



为了确保足够的性能，不使用真正的随机数生成器，但是它们正在使用具有足够熵值伪随机数生成器。它所使用的 PRNG 的实现与其他不同，但适用于加密的用途。还需要实现使用具有足够熵的种子，如系统级熵源。


## 语法<a name="语法"></a>

```
cryptoObj.getRandomValues(typedArray);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''><em>typedArray</em></dt><dd>是一个基于整数的[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")，它可以是[`Int8Array`]3604 "Int8Array 类型数组表示二进制补码8位有符号整数的数组。内容初始化为0。 一旦建立，你可以使用对象的方法引用数组中的元素，或使用标准数组索引语法( 即，使用括号注释)。")、[`Uint8Array`]3605 "Uint8Array 数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。")、[`Int16Array`]3606 "The Int16Array typed array represents an array of twos-complement 16-bit signed integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).")、[`Uint16Array`]3607 "The Uint16Array typed array represents an array of 16-bit unsigned integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).")、[`Int32Array`]3608 "The Int32Array typed array represents an array of twos-complement 32-bit signed integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).")或者[`Uint32Array`]3609 "Uint32Array表示一个由基于平台字节序的32位无符号字节组成的数组.如果需要对字节顺序进行控制(译者注:即 littleEndian 或 bigEndian),请使用DataView代替.数组中每个元素的初始值都是0.一旦创建，你可以用对象的方法引用数组里的元素，或者使用标准的数组索引语法（即，使用中括号）。")。在数组中的所有的元素会被随机数重写。（注释：生成的随机数储存在<em>typedArray数组上。）</em></dd></dl>
### 例外<a name="例外"></a>

* 如果请求的长度超过 65536字节，则[`QuotaExceededError`]24025 "")[`DOMException`]2635 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")被抛出。

## 例子<a name="例子"></a>

```
/* 假设 window.crypto.getRandomValues 可用 */

var array = new Uint32Array(10);
window.crypto.getRandomValues(array);

console.log("Your lucky numbers:");
for (var i = 0; i < array.length; i++) {
    console.log(array[i]);
}
```

## 标准<a name="Specification"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Cryptography API]24026 "Web Cryptography API") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 11.0 | (Yes) | 21.0 | 11.0 | 15.0 | 3.1 




## 参见<a name="参见"></a>

* 通过[`Window.crypto`]5137 "Window.crypto只读属性返回与全局对象关联的 Crypto对象。 此对象允许网页访问某些加密相关服务。")获取[`Crypto`]2629 "Crypto 接口提供了基本的加密功能，可用于当前的上下文中。它允许访问一个密码强度的随机数生成器和 cryptographic primitives。")对象。
* [`Math.random`]24023 "Math.random() 函数返回一个浮点,  伪随机数在范围[0，1)，也就是说，从0（包括0）往上，但是不包括1（排除1），然后您可以缩放到所需的范围。实现将初始种子选择到随机数生成算法;它不能被用户选择或重置。他不能被用户选择或重置。")，一个非密码学安全随机数来源。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[ywjco]24027 ""),[micblo]3936 "")
**最后编辑者:**[ywjco]24027 ""),<time>Jan 8, 2018, 5:40:35 PM</time>


