---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/p
---





**HTML &lt;p&gt;**元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，&lt;p&gt; 是[块级元素]38958 "")。


* <dfn>[内容分类]39019 "")</dfn>[Flow content]39020 ""), palpable content.
* <dfn>允许的内容</dfn>[Phrasing content]39161 "").
* <dfn>标签省略</dfn>起始标签是必需的，结束标签在以下情形中可以省略。&lt;p&gt;元素后紧跟[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。"),[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<blockquote>`]28442 "HTML中的元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（注 中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过 <cite> 元素。"),[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。"),[`<dl>`]38800 "HTML <dl> 元素 （或 HTML 描述列表元素）是一个包含术语定义以及描述的列表，通常用于展示词汇表或者元数据 (键-值对列表)。"),[`<fieldset>`]38804 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<form>`]8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。"),[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"),[`<hr>`]38813 "HTML <hr> 元素表示段落级元素之间的主题转换（例如，一个故事中的场景的改变，或一个章节的主题的改变）。在HTML的早期版本中，它是一个水平线。现在它仍能在可视化浏览器中表现为水平线，但目前被定义为语义上的，而不是表现层面上。"),[`<menu>`]27464 "HTML <menu> 元素 呈现了一组用户可执行或激活的命令。这既包含了可能出现在屏幕顶端的列表菜单，也包含了那些隐藏在按钮之下、当点击按钮后显示出来的文本菜单。"),[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表."),[`<ol>`]32162 "HTML <ol> 元素 表示多个有序列表项，通常渲染为有带编号的列表。"),[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)"),[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}"),[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。"),[`<ul>`]24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")或另一个[`<p>`]31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。")元素；或者父元素中没有其他内容了，而且父元素不是[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")元素
* <dfn>允许的父元素</dfn>任何接受[flow content]39020 "")的元素
* <dfn>DOM接口</dfn>[`HTMLParagraphElement`]2780 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素包含[全局属性]39024 "")。



&lt;p&gt; 元素的**align**属性已被弃用，请不要使用。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<p>这是第一个段落。这是第一个段落。
   这是第一个段落。这是第一个段落。
</p>

<p>这是第二个段落。这是第二个段落。
   这是第二个段落。这是第二个段落。
</p>
```


输出如下：



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/p$samples/Example?revision=1285201' width='null' height='null'></iframe>


## 注意<a name="注意"></a>


使用[CSS]427 "")[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性去改变段落之间的间隙，**不要**在段落之间插入空的段落元素或者[`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。")元素。


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;p&gt;</small>]13091 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;p&gt;</small>]13092 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;p&gt;</small>]39474 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [`<hr>`]38813 "HTML <hr> 元素表示段落级元素之间的主题转换（例如，一个故事中的场景的改变，或一个章节的主题的改变）。在HTML的早期版本中，它是一个水平线。现在它仍能在可视化浏览器中表现为水平线，但目前被定义为语义上的，而不是表现层面上。")
* [`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。")



