---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Link_types
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]40340 "")。






在超文本标记语言中，在两种文档之间可以指定[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。")或[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。")元素使一个页面链接到另一个页面。



**下面是链接类型及其在 HTML 中的意义**

链接类型 | 描述 | 支持的元素 | 不被支持的元素 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
`alternate` | * 如果是[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。")元素，并且`[rel]12795 "")`属性包括stylesheet, 则这个link定义为alternate样式表;那样的话`[title]40341 "")`属性不能为空.
* 如果`[type]40325 "")`设置为`application/rss+xml`或者`application/atom+xml`, 刚link被定义为[syndication feed]40342 ""). 页面中第一个被定义的为默认的。
* 其它情况link定义为alternate页面:
	* 另一种介质,例如手持设备(如果设置了`[media]40332 "")`属性),
	* 另一种语言 (如果设置了`[hreflang]40343 "")`属性),
	* 另一种格式, 例如PDF (如果设置了`[type]40325 "")`属性),
	* 或者是以上这些的集合.


（译注：



） | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None*. 
`archives`<i></i> | 定义文档的超链接，该文档包含此文件的存档链接. 例如. 一个博客入口可以链接到每月索引页面。<br></br><br></br>**Note:**虽然能够识别奇异文档，并不正确，必须避免出现. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`author` | 定义一个超链接到一个描述作者信息的页面或者提供一个方法联系作者。<br></br><br></br>**Note:**这个方法可能是mailto:, 但不推荐这样，这样可能导致机器人发送大量的垃圾邮件到这个邮箱. 这种情况下，最好带一个包含联系方法的页面.。<br></br><br></br>在[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。")or[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。")标签的`[rev]40344 "")`属性上，虽然能够识别`made，但并不正确，应该用``[rel]12795 "")`属性替换. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`bookmark` | 表明这个链接是一个固定链接，对于最近的[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。")祖先标签. 如果没有，则表最近的section标签<br></br>bookmark允许标识一个包括多个文档的页面，例如每月汇总的博客页面，或者博客集合。 | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") 
`dns-prefetch`<i></i> | 提示浏览器该资源需要在用户点击链接之前进行DNS查询和协议握手. | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`external` | 表明这个链接，是一个相对于当前网站的外部资源。点击这个链接会离开当前网站。 | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") 
`first`<br></br><i></i> | 表明这个链接是当前页面资源序列中的第一个<br></br><br></br>**Note:**其它选项`last`,`prev`,`next`.<br></br><br></br>beginstart但并不正确，应该避免使用。 | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`help` | * 如果是一个[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")或者[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。")标签, help表明这个链接，链接到一个关于父亲标签和它的后代的进一步帮助资源;
* 如果是一个[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。")标签，help表明这个链接，链接到一个关于整个页面的进一步帮助资源. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`icon` | 定义一个在用户界面上代表这个页面的资源，通常是一个图标（包括声音和图像）<br></br><br></br>`[media]40332 "")`,`[type]40325 "")`and`[sizes]12797 "")`属性允许浏览器选择其上下文中最合适的图标.如果多种资源符合条件，浏览器会选择最后一个。



在树型序列中，由于这些属性只是提示, 并且这这些资源在进一步检查时可能是不适合的,浏览器可能选择另一个适合的.<br></br><br></br>**Note:**苹果iOS不支持此链接类型, 也不支持`[sizes]12797 "")`属性, 就像其他移动端浏览器一样，为了Web Clip或者启动点位符选择一个页面图标。分别可使用不是标准方法的[`apple-touch-icon`]40345 "")和[`apple-touch-startup-image`]40346 "")替代.<br></br><br></br>`shortcut`,但他不是标准的，应该不再使用。 | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`index`<i></i> | Indicates that the page is part of a*hierarchical*structure and that the hyperlink leads to the top level resource of that structure.<br></br><br></br>If one or several`up`link types are also present, the number of these`up`indicates the depth of the current page in the hierarchy. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`last`<br></br><i></i> | Indicates that the hyperlink leads to the*last*resource of the*sequence*the current page is in.<br></br><br></br>**Note:**Other link types related to linking resources in the same sequence are`first`,`prev`,`next`.<br></br><br></br>Although recognized, the synomyn`end`is incorrect and must be avoided. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`license` | Indicates that the hyperlink leads to a document describing the licensing information. If not inside the[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。")element, the standard doesn&#39;t distinguish between a hyperlink applying to a specific part of the document or to the document as a whole. Only the data on the page can indicate this.<br></br><br></br>**Note:**Although recognized, the synonym`copyright`is incorrect and must be avoided. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
manifest | 表示链接到的文件是[Web App Manifest]40347 ""). | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`next` | Indicates that the hyperlink leads to the*next*resource of the*sequence*the current page is in.<br></br><br></br>**Note:**Other link types related to linking resources in the same sequence are`first`,`prev`,`last`. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`nofollow` | 表示本文档的作者不想宣传链接的文档，例如，它是不受控的，它是一个坏的例子或如果它们有商业关系（销售环节）。nofollow主要是被一些使用人气排名技术的搜索引擎所使用。 | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") 
 | Instructs the browser to open the link without granting the new browsing context access to the document that opened it — by not setting the[`Window.opener`]21159 "返回打开当前窗口的那个窗口的引用.")property on the opened window (it returns`null`).<br></br><br></br>This is especially useful when opening untrusted links, in order to ensure they cannot tamper with the originating document via the[`Window.opener`]21159 "返回打开当前窗口的那个窗口的引用.")property (see[About rel=noopener]40348 "")for more details), while still providing the`Referer`HTTP header (unless`noreferrer`is used as well).



Note that when`noopener`is used, nonempty target names other than`_top`,`_self`, and`_parent`are all treated like`_blank`in terms of deciding whether to open a new window/tab. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") 
`noreferrer` | 阻止浏览器跳到另一个页面时，通过HTTP头，发送当前页面的名字或其他值，以及把当前页设为另一个页面的引用(另一个页面的referrer值 )。<br></br>(In Firefox this work only in links found in pages. Links clicked in the UI, like via the contextual menu, doesn&#39;t abide for this value) | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") 
`pingback`<br></br> | Defines an external resource URI to call if one make a comment or a citation about the webpage. The protocol used to make such a call is defined in the[Pingback 1.0]40349 "")specification.<br></br><br></br>**Note:**if the`X-Pingback:`HTTP header is also present, this header has precedence over the[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。")element with this link type | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`preconnect`<i></i> | Provides a hint to the browser suggesting that it open a connection to the linked web site in advance, without disclosing any private information or downloading any content, so that when the link is followed the linked content can be fetched more quickly. | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`prefetch` | 提示浏览器提前加载链接的资源，因为它可能会被用户请求。<br></br><br></br>**Note:**the[Link Prefetch FAQ]40350 "")has details on which links can be prefetched and on alternative method | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")未实现,<br></br>[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。")未实现,<br></br>[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`prerender`<i></i> | Suggests that the browser fetch the linked resource in advance, and that it also render the prefetched content offscreen so it can be quickly presented to the user once needed. | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`prev` | Indicates that the hyperlink leads to the*precedent*resource of the*sequence*the current page is in.<br></br><br></br>**Note:**other link types related to linking resources in the same sequence are`first`,`last`,`next`.<br></br><br></br>Although recognized, the synomyn`previous`is incorrect and must be avoided. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`search` | Indicates that the hyperlink reference a document whose interface is specially designing for searching in this document, or site, and its resources.<br></br><br></br>If the`[type]40325 "")`attribute is set to`application/opensearchdescription+xml`the resource is an[OpenSearch plugin]40351 "")that can be easily added to the interface of some browsers like Firefox or Internet Explorer. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`stylesheet` | Defines an external resource to be used as a stylesheet. If the`type`is not set, the browser should assume it is a`text/css`stylesheet until further inspection.<br></br><br></br>If used in combination with the`alternate`keyword, it defines an[alternative style sheet]40352 ""); in that case the`[title]40341 "")`attribute must be present and not be the empty string. | [`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") 
`sidebar`<br></br><i></i> | Indicates that the hyperlink leads to a resource that would be better suited for a secondary browsing context, like a*sidebar*. Browsers, that don&#39;t have such a context will ignore this keyword. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 
`tag` | Indicates that the hyperlink reference a document describing a*tag*that applies to this document.<br></br><br></br>**Note:**this link type should not be set on links member of a tag cloud as these one does not apply to a single document but to a set of pages. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。") | *[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。").* 
`up`<br></br><i></i> | Indicates that the page is part of a*hierarchical*structure and that the hyperlink leads to the higher level resource of that structure.<br></br><br></br>The number of`up`link types indicates the depth difference between the current page and the linked resource. | [`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<area>`]12133 "HTML <area> 元素 在图片上定义一个热点区域，可以关联一个超链接。<area>元素仅在<map>元素内部使用。"),[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素指定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素的用途包括为导航定义一个关系框架。这个元素经常用来链接样式表（如CSS文件）。") | *None.* 


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Preload<br></br><small>preload</small>]40353 "") | Candidate Recommendation | Added`preload`. 
[Resource Hints<br></br><small>preconnect</small>]40354 "") | Working Draft | Added`dns-prefetch`,`preconnect`, and`prerender`values. 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]12804 "") | Living Standard | No change since last snapshot ([HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard")) 
[HTML5<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]12806 "") | Recommendation | Added`tag`,`stylesheet`,`search`,`prev`,`prefetch`,`noreferrer`,`nofollow`,`next`,`license`,`icon`,`help`,`bookmark`,`author`, and`alternate`. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]39326 "") | Recommendation |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 


Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
Alternative stylesheets | ? | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | ? | (Yes) | ? 
`prefetch` | ? | ? | ? | ? | ? 
`prerender` | ? | ? | ? | ? | ? 
`preconnect` | 46 | [39]4316 "Released on 2015-06-30.")(39) [1] | 未实现 | ? | 未实现 
`dns-prefetch` | 46 | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | ? | ? | ? 
`preload` | 50.0 | ? | ? | ? | ? 
`noopener` | 49.0 | [52]4033 "Released on 2017-03-07.")(52) | ? | 36 | ? 
`manifest` | 未实现[2] |  |  |  |  


Feature | Android | Android Webview | Firefox Mobile (Gecko) | IE Mobile | Opera Mobile | Safari Mobile | Chrome for Android 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 1.0 (1.0) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
Alternative stylesheets | ? | ? | 4.0 (2.0) | ? | ? | ? | ? 
`prefetch` | 未实现 | ? | ? | ? | ? | ? | ? 
`prerender` | ? | ? | ? | ? | ? | ? | ? 
`preconnect` | 46 | ? | 39.0 (39) | ? | ? | ? | 42.0 [1] 
`dns-prefetch` | 46 | ? | 1.0 (1.9) | ? | ? | ? | (Yes) 
`preload` | 未实现 | 50.0 | ? | ? | ? | ? | 50.0 
`noopener` | 未实现 | 49.0 | ? | ? | 32 | ? | 49.0 
`manifest` | 未实现 | 39.0 |  |  |  |  | 39.0 



[1] Before Firefox 41, it didn&#39;t obey the`[crossorigin]40328 "")`attribute.



[2] Since this is a mobile feature, desktop ignores it rather than throwing an error.




