---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy/handler/ownKeys
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44866 "")。






**`handler.ownKeys()`**方法用于拦截[`Reflect.ownKeys()`]41477 "静态方法 Reflect.ownKeys() 返回一个由目标对象自身的属性键组成的数组。").


## 语法<a name="语法"></a>

```
var p = new Proxy(target, {
  ownKeys: function(target) {
  }
});
```

### 参数<a name="参数"></a>


下面的参数被传递给`ownKeys。this`被绑定在`handler上。`

<dl><dt id=''>`target`</dt><dd>目标对象.</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


`ownKeys`方法必须返回一个可枚举对象.


## 描述<a name="描述"></a>


`**handler.ownKeys()**`方法用于拦截[`Reflect.ownKeys()`]41477 "静态方法 Reflect.ownKeys() 返回一个由目标对象自身的属性键组成的数组。").


### 拦截<a name="拦截"></a>


该拦截器可以拦截以下操作::


* [`Object.getOwnPropertyNames()`]41474 "Object.getOwnPropertyNames()方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。")
* [`Object.getOwnPropertySymbols()`]41475 "Object.getOwnPropertySymbols() 方法返回一个给定对象自身的所有 Symbol 属性的数组。")
* [`Object.keys()`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 （两者的主要区别是 一个 for-in 循环还会枚举其原型链上的属性）。")
* [`Reflect.ownKeys()`]41477 "静态方法 Reflect.ownKeys() 返回一个由目标对象自身的属性键组成的数组。")

### 约定<a name="约定"></a>


如果违反了下面的约定，proxy将抛出错误[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。"):


* `ownKeys`的结果必须是一个数组.
* 数组的元素类型要么是一个[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，要么是一个[`Symbol`]40563 "Symbol()函数会返回symbol类型的值，该类型具有静态属性和静态方法。它的静态属性会暴露几个内建的成员对象；它的静态方法会暴露全局的symbol注册，且类似于内建对象类，但作为构造函数来说它并不完整，因为它不支持语法："new Symbol()"。").
* 结果列表必须包含目标对象的所有不可配置（non-configurable ）、自有（own）属性的key.
* 如果目标对象不可扩展，那么结果列表必须包含目标对象的所有自有（own）属性的key，不能有其它值.

## 示例<a name="示例"></a>


下面的代码拦截[`Object.getOwnPropertyNames()`]41474 "Object.getOwnPropertyNames()方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。").


```
var p = new Proxy({}, {
  ownKeys: function(target) {
    console.log('called');
    return ['a', 'b', 'c'];
  }
});

console.log(Object.getOwnPropertyNames(p)); // "called"
                                            // [ 'a', 'b', 'c' ]
```


下面的代码违反了约定


```
var obj = {};
Object.defineProperty(obj, 'a', { 
  configurable: false, 
  enumerable: true, 
  value: 10 }
);

var p = new Proxy(obj, {
  ownKeys: function(target) {
    return [123, 12.5, true, false, undefined, null, {}, []];
  }
});

console.log(Object.getOwnPropertyNames(p)); 

// TypeError: proxy [[OwnPropertyKeys]] 必须返回一个数组 
// 数组元素类型只能是String或Symbol
```

## 标准<a name="标准"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>[[OwnPropertyKeys]]</small>]44867 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>[[OwnPropertyKeys]]</small>]44868 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [18]12622 "Released on 2013-01-08.")(18) | ? | ? | ? 





## 兼容性注意事项<a name="兼容性注意事项"></a>

### Firefox火狐<a name="Firefox火狐"></a>

* 在Gecko 42 (Firefox 42 / Thunderbird 42 / SeaMonkey 2.39)版本中,`ownKey`的实施已经更新了，为了反映最终的ES5标准 (see[bug 1049662]43809 "FIXED: Update ES6 scripted proxies "ownKeys" to ES6 final")):
	* 现在需要检查结果是不是数组以及数组元素类型是不是string或symbol.
	* 枚举重复的自有的属性名称不再失败.

## 另见<a name="另见"></a>

* [`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")
* [`handler`]41442 "处理器对象用来自定义代理对象的各种可代理操作。")
* [`Object.getOwnPropertyNames()`]41474 "Object.getOwnPropertyNames()方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。")
* [`Reflect.ownKeys()`]41477 "静态方法 Reflect.ownKeys() 返回一个由目标对象自身的属性键组成的数组。")



