---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call
---





`**call()**`方法调用一个函数, 其具有一个指定的`this`值和分别地提供的参数(**参数的列表**)。

**注意：**该方法的作用和[`apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")方法类似，只有一个区别，就是`call()`方法接受的是**若干个参数的列表**，而`apply()`方法接受的是**一个包含多个参数的数组**。
<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/function-call.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
fun.call(thisArg, arg1, arg2, ...)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>在*`fun`*函数运行时指定的`this`值*。*需要注意的是，指定的`this`值并不一定是该函数执行时真正的`this`值，如果这个函数处于[非严格模式下]44889 "JavaScript/Strict mode")，则指定为`null`和`undefined`的`this`值会自动指向全局对象(浏览器中就是window对象)，同时值为原始值(数字，字符串，布尔值)的`this`会指向该原始值的自动包装对象。</dd><dt id=''>`arg1, arg2, ...`</dt><dd>指定的参数列表。</dd></dl>
## 返回值<a name="返回值"></a>


返回值是你调用的方法的返回值，若该方法没有返回值，则返回`undefined`。


## 描述<a name="描述"></a>


可以让call()中的对象调用当前对象所拥有的function。你可以使用call()来实现继承：写一个方法，然后让另外一个新的对象来继承它（而不是在新对象中再写一次这个方法）。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`call`方法调用父构造函数<a name="使用call方法调用父构造函数"></a>


在一个子构造函数中，你可以通过调用父构造函数的`call`方法来实现继承，类似于`Java`中的写法。下例中，使用`Food`和`Toy`构造函数创建的对象实例都会拥有在`Product`构造函数中添加的`name`属性和`price`属性,但`category`属性是在各自的构造函数中定义的。


```
function Product(name, price) {
  this.name = name;
  this.price = price;

  if (price < 0) {
    throw RangeError(
      'Cannot create product ' + this.name + ' with a negative price'
    );
  }
}

function Food(name, price) {
  Product.call(this, name, price);
  this.category = 'food';
}

//等同于
function Food(name, price) {
  this.name = name;
  this.price = price;
  if (price < 0) {
    throw RangeError(
      'Cannot create product ' + this.name + ' with a negative price'
    );
  }

  this.category = 'food';
}

//function Toy 同上
function Toy(name, price) {
  Product.call(this, name, price);
  this.category = 'toy';
}

var cheese = new Food('feta', 5);
var fun = new Toy('robot', 40);
```

### 使用`call`方法调用匿名函数<a name="使用call方法调用匿名函数"></a>


在下例中的`for`循环体内，我们创建了一个匿名函数，然后通过调用该函数的`call`方法，将每个数组元素作为指定的`this`值执行了那个匿名函数。这个匿名函数的主要目的是给每个数组元素对象添加一个`print`方法，这个`print`方法可以打印出各元素在数组中的正确索引号。当然，这里不是必须得让数组元素作为`this`值传入那个匿名函数（普通参数就可以），目的是为了演示`call`的用法。


```
var animals = [
  {species: 'Lion', name: 'King'},
  {species: 'Whale', name: 'Fail'}
];

for (var i = 0; i < animals.length; i++) {
  (function (i) { 
    this.print = function () { 
      console.log('#' + i  + ' ' + this.species + ': ' + this.name); 
    } 
    this.print();
  }).call(animals[i], i);
}
```

### 使用`call`方法调用函数并且指定上下文的&#39;this&#39;<a name="使用call方法调用函数并且指定上下文的'this'"></a>


在下面的例子中，当调用`greet`方法的时候，该方法的`this`值会绑定到`i`对象。


```
function greet() {
  var reply = [this.person, 'Is An Awesome', this.role].join(' ');
  console.log(reply);
}

var i = {
  person: 'Douglas Crockford', role: 'Javascript Developer'
};

greet.call(i); // Douglas Crockford Is An Awesome Javascript Developer
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义。在 JavaScript 1.3 中实现。 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Function.prototype.call</small>]44890 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Function.prototype.call</small>]44891 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Function.prototype.call</small>]44892 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Function.prototype.bind()`]41204 "bind()方法创建一个新的函数, 当被调用时，将其this关键字设置为提供的值，在调用新函数时，在任何提供之前提供一个给定的参数序列。")
* [`Function.prototype.apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")
* [面向对象的JavaScript介绍]41501 "")



