---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/getOwnPropertyNames
---





**`Object.getOwnPropertyNames()`**方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Object.getOwnPropertyNames(obj)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`obj`</dt><dd>一个对象，其自身的可枚举和不可枚举属性的名称被返回。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


在给定对象上找到的自身属性对应的字符串数组。


## 描述<a name="Description"></a>


`Object.getOwnPropertyNames()`返回一个数组，该数组对元素是`obj`自身拥有的枚举或不可枚举属性名称字符串。 数组中枚举属性的顺序与通过[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")循环（或[`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")）迭代该对象属性时一致。数组中不可枚举属性的顺序未定义。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`Object.getOwnPropertyNames()`<a name="使用_Object.getOwnPropertyNames()"></a>

```
var arr = ["a", "b", "c"];
console.log(Object.getOwnPropertyNames(arr).sort()); // ["0", "1", "2", "length"]

// 类数组对象
var obj = { 0: "a", 1: "b", 2: "c"};
console.log(Object.getOwnPropertyNames(obj).sort()); // ["0", "1", "2"]

// 使用Array.forEach输出属性名和属性值
Object.getOwnPropertyNames(obj).forEach(function(val, idx, array) {
  console.log(val + " -> " + obj[val]);
});
// 输出
// 0 -> a
// 1 -> b
// 2 -> c

//不可枚举属性
var my_obj = Object.create({}, {
  getFoo: {
    value: function() { return this.foo; },
    enumerable: false
  }
});
my_obj.foo = 1;

console.log(Object.getOwnPropertyNames(my_obj).sort()); // ["foo", "getFoo"]
```


如果你只要获取到可枚举属性，查看[`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")或用[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")循环（还会获取到原型链上的可枚举属性，不过可以使用[`hasOwnProperty()`]41703 "hasOwnProperty() 方法会返回一个布尔值，指示对象自身属性中是否具有指定的属性")方法过滤掉）。



下面的例子演示了该方法不会获取到原型链上的属性：


```
function ParentClass() {}
ParentClass.prototype.inheritedMethod = function() {};

function ChildClass() {
  this.prop = 5;
  this.method = function() {};
}

ChildClass.prototype = new ParentClass;
ChildClass.prototype.prototypeMethod = function() {};

console.log(
  Object.getOwnPropertyNames(
    new ChildClass()  // ["prop", "method"]
  )
);
```

### 只获取不可枚举的属性<a name="只获取不可枚举的属性"></a>


下面的例子使用了[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")方法，从所有的属性名数组（使用`Object.getOwnPropertyNames()`方法获得）中去除可枚举的属性（使用[`Object.keys()`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")方法获得），剩余的属性便是不可枚举的属性了：


```
var target = myObject;
var enum_and_nonenum = Object.getOwnPropertyNames(target);
var enum_only = Object.keys(target);
var nonenum_only = enum_and_nonenum.filter(function(key) {
    var indexInEnum = enum_only.indexOf(key);
    if (indexInEnum == -1) {
        // 没有发现在enum_only健集中意味着这个健是不可枚举的,
        // 因此返回true 以便让它保持在过滤结果中
        return true;
    } else {
        return false;
    }
});

console.log(nonenum_only);
```

```
注：Array.filter(filt_func)方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。
```

## 提示<a name="Notes"></a>


在 ES5 中，如果参数不是一个原始对象类型，将抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常。在 ES2015 中，非对象参数被强制转换为对象**。**


```
Object.getOwnPropertyNames('foo');
// TypeError: "foo" is not an object (ES5 code)

Object.getOwnPropertyNames('foo');
// ['length', '0', '1', '2']  (ES2015 code)
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object.getOwnPropertyNames</small>]44870 "") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.8.5. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.getOwnPropertyNames</small>]44871 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.getOwnPropertyNames</small>]44872 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## Firefox-specific notes<a name="Firefox-specific_notes"></a>


Firefox 28 (Firefox 28 / Thunderbird 28 / SeaMonkey 2.25 / Firefox OS 1.3)之前，`Object.getOwnPropertyNames`不会获取到[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")对象的属性。该 bug 在后面的版本修复了 ([bug 724768]43993 "FIXED: Object.getOwnPropertyNames does not see unresolved properties of Error objects"))。


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [Enumerability and ownership of properties]44822 "Enumerability_and_ownership_of_properties")
* [`Object.prototype.hasOwnProperty`]41703 "hasOwnProperty() 方法会返回一个布尔值，指示对象自身属性中是否具有指定的属性")
* [`Object.prototype.propertyIsEnumerable`]41704 "propertyIsEnumerable() 方法返回一个布尔值，表示指定的属性是否可枚举。")
* [`Object.create`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")
* [`Object.keys`]41476 "Object.keys() 方法会返回一个由一个给定对象的自身可枚举属性组成的数组，数组中属性名的排列顺序和使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致 。")
* [`Array.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")



