---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/For-each-in_loops_are_deprecated#
---





## 消息<a name="消息"></a>

```
警告: JavaScript 1.6's 版本的for-each-in遍历不再赞成使用; 建议用 ES6的 for-of 替换

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


警告


## 出了什么问题?<a name="出了什么问题"></a>


JavaScript 1.6&#39;s[`for each (variable in obj)`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")语法不赞成使用, 将在未来版本移除它。


## 实例<a name="实例"></a>

### 遍历对象<a name="遍历对象"></a>


[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")用来遍历指定对象.


#### 不赞成这么使用<a name="不赞成这么使用"></a>


var object = { a: 10, b: 20 };



for each (var x in object) {<br></br>console.log(x); // 10<br></br>// 20<br></br>}



#### 替换语法<a name="替换语法"></a>


你可以使用[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")遍历指定对象, 获取每次循环的值:


```
var object = { a: 10, b: 20 };

for (var key in object) {
  var x = object[key];
  console.log(x);        // 10
                         // 20
}
```


也可以使用{jsxref(&quot;Statements/for...of&quot;, &quot;for...of&quot;)}} (ES2015) 和[`Object.values`]42239 "Object.values()方法返回一个给定对象自己的所有可枚举属性值的数组，值的顺序与使用for...in循环的顺序相同 ( 区别在于 for-in 循环枚举原型链中的属性 )。")(ES2017), 你可以获取指定对象的值得数组然后像这样遍历它:


```
var object = { a: 10, b: 20 };

for (var x of Object.values(object)) {
  console.log(x);        // 10
                         // 20
}
```

### 数组遍历<a name="数组遍历"></a>


[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")被用于遍历制定数组.


#### 不赞成这么使用<a name="不赞成这么使用_2"></a>


var array = [10, 20, 30];



for each (var x in array) {<br></br>console.log(x); // 10<br></br>// 20<br></br>// 30<br></br>}



#### 替换语法<a name="替换语法_2"></a>


现在最好用[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")(ES2015) 替换


```
var array = [10, 20, 30];

for (var x of array) {
  console.log(x);        // 10
                         // 20
                         // 30
}
```

### 遍历一个空数组<a name="遍历一个空数组"></a>


[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")如果指定值是`null`o或`undefined什么都遍历不出来。`[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")在这种情况会抛出异常.


#### 不赞成这么使用<a name="不赞成这么使用_3"></a>


function func(array) {<br></br>for each (var x in array) {<br></br>console.log(x);<br></br>}<br></br>}<br></br>func([10, 20]); // 10<br></br>// 20<br></br>func(null); // prints nothing<br></br>func(undefined); // prints nothing



#### 替换语法<a name="替换语法_3"></a>


用[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")重写[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")后值可以为`null`和`undefined`，同时你需要警惕[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")抛出的异常.


```
function func(array) {
  if (array) {
    for (var x of array) {
      console.log(x);
    }
  }
}
func([10, 20]);        // 10
                       // 20
func(null);            // prints nothing
func(undefined);       // prints nothing
```

### 遍历对象键值对<a name="遍历对象键值对"></a>

#### 不赞成这么使用<a name="不赞成这么使用_4"></a>


不赞成使用[`for each...in`]40628 "使用一个变量迭代一个对象的所有属性值,对于每一个属性值,有一个指定的语句块被执行.")和[`Iterator`]43553 "Iterator 函数返回一个对象，它实现了遗留的迭代协议，并且迭代了一个对象的可枚举属性。")对象来遍历指定对象的键值对.



var object = { a: 10, b: 20 };



for each (var [key, value] in Iterator(object)) {<br></br>console.log(key, value); // &quot;a&quot;, 10<br></br>// &quot;b&quot;, 20<br></br>}



#### 替换语法<a name="替换语法_4"></a>


你可以使用[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")遍历指定对象,获取每次循环的值:


```
var object = { a: 10, b: 20 };

for (var key in object) {
  var value = object[key];
  console.log(key, value);  // "a", 10
                            // "b", 20
}
```


也可以使用{jsxref(&quot;Statements/for...of&quot;, &quot;for...of&quot;)}} (ES2015) 和[`Object.values`]42239 "Object.values()方法返回一个给定对象自己的所有可枚举属性值的数组，值的顺序与使用for...in循环的顺序相同 ( 区别在于 for-in 循环枚举原型链中的属性 )。")(ES2017), 你可以获取指定对象的值得数组然后像这样遍历它:


```
var object = { a: 10, b: 20 };

for (var [key, value] of Object.entries(object)) {
  console.log(key, value);  // "a", 10
                            // "b", 20
}
```

## 参见<a name="参见"></a>

* [`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")
* [`Object.values`]42239 "Object.values()方法返回一个给定对象自己的所有可枚举属性值的数组，值的顺序与使用for...in循环的顺序相同 ( 区别在于 for-in 循环枚举原型链中的属性 )。")
* [`Object.entries`]42228 "Object.entries()返回一个数组，其元素是与直接在object上找到的可枚举属性键值对相对应的数组。属性的顺序与通过手动循环对象的属性值所给出的顺序相同。")



