---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Stmt_after_return#
---





## 信息<a name="信息"></a>

```
Warning: unreachable code after return statement (Firefox)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


警告


## 什么地方出错了?<a name="什么地方出错了"></a>


在`return`语句之后的不可达的语句会在下列情形中产生：


* 在[`return`]40638 "return语句终止函数的执行，并返回一个指定的值给函数调用者。")语句之后出现其他表达式；
* 在省略分号的return语句之后直接接一个表达式。


当一个表达式出现在一个有效的`return`表达式之后时，会出现这个警告，用以说明在`return`语句之后的表达式不可达，即这条语句之后的表达式永远不会运行。



为什么我需要在`return`语句之后添加分号？在省略分号的`return`语句之后，开发者想要终止当前函数的执行还是返回return之后表达式的结果的意图是不明确的。这个警告表明这种情况下`return`语句的表述具有二义性。



当在省略分号的return语句之后出现下列语句时，不会出现警告：


* [`throw`]40640 "throw语句用来抛出一个用户自定义的异常。当前函数的执行将被停止（throw之后的语句将不会执行），并且控制将被传递到调用堆栈中的第一个catch块。如果调用者函数中没有catch块，程序将会终止。")
* [`break`]40618 "break 语句中止当前循环，switch语句或label 语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。")
* [`var`]40642 "variable 语句声明了一个变量，可选地将其初始化为一个值。")
* [`function`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")

## 示例<a name="示例"></a>

### 无效的例子<a name="无效的例子"></a>

```
function f() {
  var x = 3;
  x += 4;
  return x;   // return 语句立即退出当前方法
  x -= 3;     // 因而该语句从不会执行，即该语句为不可达语句
}

function f() {
  return     // 这条语句被视作 `return;`
    3 + 4;   // 因而此处该函数已经返回，该语句永不会执行
}

```

### 合适的例子<a name="合适的例子"></a>

```
function f() {
  var x = 3;
  x += 4;
  x -= 3;
  return x;  // OK: 执行完成所有语句之后返回
}

function f() {
  return 3 + 4  // OK: 省略分号的 return 语句与执行的表达式在同一行
}

```

## 相关页面<a name="相关页面"></a>

* [Automatic Semicolon Insertion]43559 "return语句终止函数的执行，并返回一个指定的值给函数调用者。")



