---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/tt
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概述<a name="概述"></a>


HTML 电报文本元素 (`<tt>`) 产生一个内联元素，使用浏览器内置的 monotype 字体展示。这个元素用于给文本排版，使其等宽展示，就像电报那样。使用[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")元素来展示等宽文本可能更加普遍。

这个元素已废弃。使用更加适当的元素，例如带有[CSS]39633 "/fr/docs/CSS")的[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")或者[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")来代替。

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素除了[全局属性]39331 "HTML/global attributes")之外，没有其它属性，所有元素都一样。


## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


这个元素实现了[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**实现注解：**Gecko 1.9.2（包含）之前， Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 示例<a name="示例"></a>

```
<p>Enter the following at the telnet command prompt: <code>set localecho</code><br />

The telnet client should display: <tt>Local Echo is on</tt></p>
```

### 结果<a name="结果"></a>


Enter the following at the telnet command prompt:`set localecho`<br></br>The telnet client should display:`Local Echo is on`


## 注<a name="Notes"></a>

* CSS 规范可以为`tt`选择器定义，来覆盖浏览器的默认字体。用于设置的偏好可能优先于指定的 CSS。
* 虽然这个元素没有在 HTML 4.01 规范中废弃，为了支持样式表，不建议使用它。

## 另见<a name="See_also"></a>

* [`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")
* HTML 4.01 规范：[字体样式]39042 "")




