---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Generator_comprehensions
---



**非标准的。不要使用！**<br></br>generator推导式是非标准的，而且它不太可能会被添加到ECMAScript。考虑到将来，请使用[generator]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")。






生成器推导语法是一种JavaScript表达式，它允许您基于现有的可迭代对象快速组合新的生成器函数。



许多编程语言中都存在推导。



看下面，原来Generator推导式语法在SpiderMonkey的不同之处，它是基于对ECMAScript4的提议。


## 语法<a name="语法"></a>

```
(for (x of iterable) x)
(for (x of iterable) if (condition) x)
(for (x of iterable) for (y of iterable) x + y)

```

## 描述<a name="描述"></a>


在Generator推导式中，这两种构成方式都是允许的：


* [`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")
* [`if`]40632 "当指定条件为真，if 语句会执行一段语句。如果条件为假，则执行另一段语句。")


for-of迭代器是构成的第一个部分。当由多重部分构成时，后面for-of和if构成方式都是被允许的。


## 示例<a name="示例"></a>

### 单个构成部分的 generator推导式：<a name="单个构成部分的_generator推导式："></a>

```
(for (i of [ 1, 2, 3 ]) i*i );
// generator function which yields 1, 4, and 9

[...(for (i of [ 1, 2, 3 ]) i*i )];
// [1, 4, 9]

var abc = [ "A", "B", "C" ];
(for (letters of abc) letters.toLowerCase());
// generator function which yields "a", "b", and "c"
```

### 有if伴随的多重构成的gennerator推导式：<a name="有if伴随的多重构成的gennerator推导式："></a>

```
var years = [ 1954, 1974, 1990, 2006, 2010, 2014 ];

(for (year of years) if (year > 2000) year);
// generator function which yields 2006, 2010, and 2014

(for (year of years) if (year > 2000) if(year < 2010) year);
// generator function which yields 2006, the same as below:

(for (year of years) if (year > 2000 && year < 2010) year);
// generator function which yields 2006
```

### Generator推导式与Generator函数对比<a name="Generator推导式与Generator函数对比"></a>


用一种简单的方式来理解generator推导式的语法并与generator函数来做个比较。



Example 1: 仅是 generator.


```
var numbers = [ 1, 2, 3 ];

// Generator 函数
(function*() {
  for (let i of numbers) {
    yield i * i;
  }
})()

// Generator 推导式
(for (i of numbers) i*i );

// 结果: 两者都得到 yields [ 1, 4, 9 ]
```


Example 2: 在 generator 中用if.


```
var numbers = [ 1, 2, 3 ];

// Generator 函数
(function*() {
  for (let i of numbers) {
    if (i < 3) {
      yield i * 1;
    }
  }
})()

// Generator 推导式
(for (i of numbers) if (i < 3) i);

// 结果: 两者都得到 yields [ 1, 2 ]
```

## 规范<a name="规范"></a>


Generator推导式是最初在ECMAScript 2015中进行拟稿,但是在14年8月27号修订中被移除了。 请参阅较旧版本的ES2015规范语义.


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




### SpiderMonkey的具体实现笔记<a name="SpiderMonkey的具体实现笔记"></a>

* [`let`]40637 "let允许你声明一个作用域被限制在块级中的变量、语句或者表达式。与var关键字不同的是，它声明的变量只能是全局或者整个函数块的。")作为标识符，因为let当前仅可用于JS版本1.7和XUL脚本标记.
* 目前还不支持解构 ([bug 980828]43032 "Generator and array comprehensions should support destructuring binding")).

### 与旧的JS1.7 / JS1.8理解的区别<a name="与旧的JS1.7_JS1.8理解的区别"></a>

* ES2016 的解析为每个“for”节点创建一个范围，而不是作为一个整体的理解。
	* Old:`[...(()=>x for (x of [0, 1, 2]))][1]() // 2`
	* New:`[...(for (x of [0, 1, 2]) ()=>x)][1]() // 1, 每个迭代都会创建一个新的x的绑定事件。`
* ES2016的解析以“for”而不是赋值表达式开头。
	* Old:`(i * 2 for (i of numbers))`
	* New:`(for (i of numbers)`i * 2`)`
* ES2016 解析可以有多个if和for组件。
* ES2016 解析仅这种方式工作`[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")`而不是`[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")`的方式迭代。

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")
* [`Array comprehensions`]40582 "数组推导式是一种新的 JavaScript 表达式语法，使用它，你可以在一个原有数组的基础上快速的构造出（推导出）一个新的数组。")



