---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Legacy_generator_function
---



.旧式生成器函数是一个SpiderMonkey专有特性，将在未来移除。从未来考虑，建议使用[`function* 表达式`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")


**`function`**关键字可以用于在表达式中定义旧式的生成器函数。为使定义的函数为一个旧式的生成器函数，该函数的函数体中需要至少包含一个[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式。


## 语法<a name="语法"></a>

```
function [name]([param1[, param2[, ..., paramN]]]) {
   statements
}
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>函数名。 该参数可以被省略, 这种情况下将创建一个*匿名函数 (anonymous)*. 此名字仅可在函数体内部引用。</dd><dt id=''>`paramN`</dt><dd>将被传入此函数的一个参数。一个函数可以最多拥有255个参数。</dd><dt id=''>`statements`</dt><dd>构成函数体的表达式。在表达式中需要至少包含一个[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


关于此语法的用法说明，参见[迭代器 (Iterators) 与生成器 (Generators)]43039 "")页面。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`生成器 (Generator)`]40527 "生成器对象是由一个 generator function 返回的,并且它符合可迭代协议和迭代器协议。")
* [旧式生成器函数]40915 "")
* [旧式迭代器协议]43040 "")
* [`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")
* [函数与函数作用域]43041 "")
* [`function`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")
* [`function 表达式`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")
* [`函数`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* 表达式`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`生成器 (Generator) 函数`]40528 "GeneratorFunction构造器生成新的生成器函数 对象。在JavaScript中，生成器函数实际上都是GeneratorFunction的实例对象。")
* [迭代器 (Iterator) 协议]42036 "")



