---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::-moz-placeholder
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！



**提示:**[`::-moz-placeholder`]31631 "::-moz-placeholder 伪元素控制元素所显示的文字占位符.它允许开发者/设计师改变文字占位符的样式.默认的文字占位符为浅灰色,当你的表单背景色为类似的颜色时它可能效果并不是很明显,那么你就可以使用这个伪类来改变文字占位符的颜色.")伪元素在Firefox 19+替代了之前的`:-moz-placeholder`伪类.

## 摘要<a name="摘要"></a>


`::-moz-placeholder`伪元素控制元素所显示的文字占位符.它允许开发者/设计师改变文字占位符的样式.默认的文字占位符为浅灰色,当你的表单背景色为类似的颜色时它可能效果并不是很明显,那么你就可以使用这个伪类来改变文字占位符的颜色.


## 示例<a name="示例"></a>

### HTML 内容<a name="HTML_内容"></a>

```
<input id="test" placeholder="Placeholder text!">
```

### CSS 内容<a name="CSS_内容"></a>

```
input::-moz-placeholder {
  color: green;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::-moz-placeholder$samples/%E7%A4%BA%E4%BE%8B?revision=1156184' width='100%' height='100'></iframe>







## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 


Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | ? | [19.0]4553 "Released on 2013-02-19.")(19.0)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 


Feature | Android | Firefox Mobile (Gecko) | Firefox OS | IE Phone | Opera Mobile | Safari Mobile 
Basic support | ? | 19.0 (19.0)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? | ? 



[1] Firefox 对placeholder文本默认应用`[`opacity`]28090 "opacity属性指定了一个元素的透明度。换言之，opacity属性指定了一个元素后面的背景的被覆盖程度。"):0.54。详见`[bug 556145]35689 "FIXED: Placeholder text default style should use opacity instead of GrayText")。大多数主流浏览器目前不会对placeholder文本伪元素或者伪类应用默认样式。



Gecko 此前将本属性视为[`:-moz-placeholder`]35690 " :-moz-placeholder伪类控制元素所显示的文字占位符文字占位符. 它允许开发者/设计师改变文字占位符样式. 默认的文字占位符颜色为浅灰色,当你的表单背景色为类似的颜色时它可能效果并不是很明显,那么你就可以使用这个伪类来改变文字占位符的颜色.")。详见[bug 737786]35691 "FIXED: Switch from :-moz-placeholder to ::-moz-placeholder (pseudo-class to pseudo-element)").


## See also<a name="See_also"></a>

* [`::placeholder`]28128 "伪元素::placeholder可以选择一个表单元素的占位文本，它允许开发者和设计师自定义占位文本的样式。")
* [`::-webkit-input-placeholder`]31633 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`:-ms-input-placeholder`]31634 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [Forms in HTML]31635 "")
* [`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")
* [`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。")



