---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MessageEvent
---





`**MessageEvent**`是接口代表一段被目标对象接收的消息。



用来代表下列情况的消息


* [Server-sent events]15150 "")(参见[`EventSource.onmessage`]10632 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")).
* [Web sockets]15151 "")(参见[WebSocket]4934 "")接口的`onmessage`属性).
* Cross-document messaging (参见[`Window.postMessage()`]15152 "window.postMessage() 方法可以安全地实现跨源通信。通常，对于两个不同页面的脚本，只有当执行它们的页面位于具有相同的协议（通常为https），端口号（443为https的默认值），以及主机  (两个页面的模数 Document.domain设置为相同的值) 时，这两个脚本才能相互通信。window.postMessage() 方法提供了一种受控机制来规避此限制，只要正确的使用，这种方法就很安全。")和[`Window.onmessage`]15153 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")).
* [Channel messaging]10754 "")(参见[`MessagePort.postMessage()`]15154 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`MessagePort.onmessage`]15155 "MessagePort 接口的 onmessage 事件处理程序是一个EventListener, 当在端口上触发一个类型为 message 的MessageEvent 时被调用 - 即,当端口接收到消息时。")).
* Cross-worker/document messaging (参见上面两个入口, 还有[`Worker.postMessage()`]6931 "Worker 接口的 postMessage()方法向worker的内部作用域发送一个消息。这接受单个参数，这是要发送给worker的数据。数据可以是由结构化克隆算法处理的任何值或JavaScript对象，其包括循环引用。"),[`Worker.onmessage`]15156 "Worker 接口的onmessage属性表示一个EventHandler事件处理函数，当message 事件发生时，该函数被调用。这些事件所属MessageEvent类型，且当Worker子线程返回一条消息时被调用（比如：从DedicatedWorkerGlobalScope.postMessage函数发出的信息）"),[`ServiceWorkerGlobalScope.onmessage`]15157 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), 等等.)
* [Broadcast channels]4352 "")(参见[`Broadcastchannel.postMessage()`]15158 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")) 和[`BroadcastChannel.onmessage`]15159 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")).
* WebRTC data channels (参见[`RTCDataChannel.onmessage`]15160 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")).


通过这个事件触发的动作被定义为一个函数，该函数作为相关`[message]6930 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/message")`事件 (例如使用前文所列的`onmessage`处理器)的事件处理器。

**Note:**此特性在[Web Worker]5173 "")中可用。

## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`MessageEvent()`]15161 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个新的**消息事件**。</dd></dl>
## 属性<a name="Attributes"></a>


<em>继承其父类[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的属性。</em>

<dl><dt>[`MessageEvent.data`]15162 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。"),[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")或者[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，包含来自发送者的数据。</dd><dt>[`MessageEvent.origin`]15163 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个表示消息发送者来源的[`USVString`]3260 "USVString 对应于所有可能的 unicode标量值序列的集合。")</dd><dt>[`MessageEvent.lastEventId`]15164 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")representing a unique ID for the event.</dd><dt>[`MessageEvent.source`]15165 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>`MessageEventSource`(可以是[`WindowProxy`]12562 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`MessagePort`]2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other."), 或[`ServiceWorker`]3201 "一个ServiceWorker对象在 ServiceWorkerRegistration.active 属性和 ServiceWorkerContainer.controller 属性中可用 — 这是一个激活并在控制页面的service worker(service worker成功注册,被控页面已经重新加载完毕.)")对象) 代表消息发送者.</dd><dt>[`MessageEvent.ports`]15166 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>[`MessagePort`]2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other.")对象数组，表示消息正通过特定通道（数据通道）发送的相关端口（适用于通道消息传输或者向一个共享线程（shared work ）发送消息时）。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>继承父类[`Event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的方法。</em>

<dl><dt>[`MessageEvent.initMessageEvent()`]15167 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>…**不要再使用**: 使用[`MessageEvent()`]15161 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd></dl>




## 示例<a name="示例"></a>


在我们的基础共享线程示例[Basic shared worker example]3389 "")([run shared worker]3390 ""))中,我们有两个HTML页, 每一页都用简单的js代码去执行简单的计算. 不同的脚本使用同一个worker文件去执行计算 — 它们都可以访问那个worker文件，即使它们（scripts）运行在不同的窗口.



下面的代码片段展示了使用[`SharedWorker()`]15168 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造器创建一个`SharedWorker`对象。


```
var myWorker = new SharedWorker('worker.js');
```


接下来两份脚本通过一个[`SharedWorker.port`]15169 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法创建的[`MessagePort`]2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other.")对象访问worker。如果onmessage事件通过addEventListener被绑定，端口可以用`start()`方法手动开启：


```
myWorker.port.start();
```


当端口被打开，两份脚本各自都可用`port.postMessage()`向worker传消息并用`port.onmessage`处理它（worker）传来的消息:


```
first.onchange = function() {
  myWorker.port.postMessage([first.value,second.value]);
  console.log('Message posted to worker');
}

second.onchange = function() {
  myWorker.port.postMessage([first.value,second.value]);
  console.log('Message posted to worker');
}

myWorker.port.onmessage = function(e) {
  result1.textContent = e.data;
  console.log('Message received from worker');
}
```


在worker内部我们使用[`SharedWorkerGlobalScope.onconnect`]15170 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")处理器来连接前文说到相同端口. 与worker相关联的端口可以在`[connect]15171 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/connect")`事件的`ports`属性中访问到 — 接着我们使用[`MessagePort`]2906 "The MessagePort interface of the Channel Messaging API represents one of the two ports of a MessageChannel, allowing sending of messages from one port and listening out for them arriving at the other.")`start()`方法打开端口,`onmessage`处理器来处理主线程传来的消息。


```
onconnect = function(e) {
  var port = e.ports[0];

  port.addEventListener('message', function(e) {
    var workerResult = 'Result: ' + (e.data[0] * e.data[1]);
    port.postMessage(workerResult);
  });

  port.start(); // Required when using addEventListener. Otherwise called implicitly by onmessage setter.
}
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>MessageEvent</small>]15172 "") | Living Standard |  



## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1 | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0)<sup>[1]</sup> | 9 | ? | 10.0+ 





[1] 对于 Gecko 11.0 (Firefox 11.0 / Thunderbird 11.0 / SeaMonkey 2.8), Gecko 支持`[ArrayBuffer]3603 "")`类型的数据，但不支持[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")类型的数据。



**参见**


* [`ExtendableMessageEvent`]2698 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，与此接口类似，但适合用于更灵活的场景。
* [WebSocket API]15173 "")
* [WebRTC API]14655 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [MessageEvent]15174 "")
* [WebRTC]5058 "")
* [Websockets API]15175 "")
* [参考]9539 "")
* [接口]4188 "")

**此页面的贡献者：**[MaxTime]7145 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Cattla]9605 ""),[vivaxy]15176 ""),[ziyunfei]61 ""),[uniquefeng]15177 "")
**最后编辑者:**[MaxTime]7145 ""),<time>Dec 7, 2017, 6:48:41 AM</time>


