---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MimeType
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15190 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]15191 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




这**`MimeType`**接口提供了包含以下信息MIME 与特定插件关联的类型。.[`NavigatorPlugins.mimeTypes`]15192 "返回一个MimeTypeArray对象，其中包含可被当前浏览器识别的MimeType对象的列表。")返回此对象的数组.


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`MimeType.type`]15193 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回关联的插件的 MIME 类型。</dd><dt>[`MimeType.description`]15194 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>如果没有返回相关插件或空字符串的描述。</dd><dt>[`MimeType.suffixes`]15195 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>包含插件，所显示的数据的有效文件扩展名的字符串或空字符串，如果扩展名为特定的模块无效。例如，浏览器内容解密模块可能出现在插件列表中，但支持更多文件 extenions 比可以预期。因此，它可能会返回一个空字符串。</dd><dt>[`MimeType.enabledPlugin`]15196 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回{ { domxref实例（“插件”）} }包含插件本身的信息。</dd></dl>
## 详述<a name="详述"></a>
Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>MimeType</small>]15197 "") | Living Standard | Initial definition. 


## 浏览器的兼容性<a name="浏览器的兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | (Yes) | ? | ? | ? | ? 







## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[2suyun]15198 ""),[Halfsugarbar]15199 "")
**最后编辑者:**[2suyun]15198 ""),<time>Nov 20, 2017, 2:25:05 AM</time>


