---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/MutationRecord
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15396 "")。






每个**MutationRecord**代表一个独立的 DOM 变化，其作为参数传递给[`MutationObserver`]2939 "MutationObserver给开发者们提供了一种能在某个范围内的DOM树发生变化时作出适当反应的能力.该API设计用来替换掉在DOM3事件规范中引入的Mutation事件.")的回调函数。


## 属性<a name="属性"></a>
属性 | 类型 | 描述 
[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `String` | 如果是一个属性变化，则返回 &quot;attributes&quot;；



如果是一个 characterData 节点的变化，则返回 &quot;characterData&quot;；



如果是子节点树变化，则返回 &quot;childList&quot;。 
[`MutationRecord.target`]15398 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")` | 根据[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")返回变化所影响的节点。



对于属性变化（[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")=== &quot;attributes&quot;），返回属性变化的节点。



对于 characterData 变化（[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")=== &quot;characterData&quot;），返回 characterData 节点。



对于子节点树变化（[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")=== &quot;childList&quot;），返回子节点变化的节点。 
[`MutationRecord.addedNodes`]15399 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")` | 返回添加的节点。如果没有节点被添加，则该属性将是一个空的[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.") 
[`MutationRecord.removedNodes`]15400 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")` | 返回移除的节点。如果没有节点被移除，则该属性将是一个空的[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.") 
[`MutationRecord.previousSibling`]15401 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")` | 返回被添加或移除节点之前的兄弟节点，或 null。 
[`MutationRecord.nextSibling`]15402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")` | 返回被添加或移除节点之后的兄弟节点，或 null。 
[`MutationRecord.attributeName`]15403 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `String` | 返回被修改属性的属性名，或 null。 
[`MutationRecord.attributeNamespace`]15404 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `String` | 返回被修改属性的命名空间，或 null。 
[`MutationRecord.oldValue`]15405 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | `String` | 返回值取决于[`MutationRecord.type`]15397 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



对于属性变化，返回变化之前的属性值；



对于 characterData，返回变化之前的 data；



对于子节点树变化，返回 null。 


## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM<br></br><small>MutationRecord</small>]15406 "") | Living Standard |  
[DOM4<br></br><small>MutationRecord</small>]15407 "") | Obsolete |  




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Visper]15408 "")
**最后编辑者:**[Visper]15408 ""),<time>Nov 11, 2016, 2:56:41 AM</time>


