---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/NavigatorID
---





`**NavigatorID**`接口包含浏览器识别相关的方法和属性。



没有一个`NavigatorID`类型的对象，他是其他接口，如[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")或[`WorkerNavigator`]3317 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实现了该接口。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`NavigatorID`</em><em>接口没有继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`NavigatorID.appCodeName`]15448 "返回所使用浏览器的内部名称.")只读<i></i></dt><dd>任何浏览器中，总是返回`'Gecko'`。该属性仅仅是为了保持兼容性。</dd><dt>[`NavigatorID.appName`]15449 "返回所使用浏览器的名称。由于兼容性问题，HTML5 规范允许该属性返回 "Netscape" 。")只读</dt><dd>返回浏览器的官方名称。不要指望该属性返回正确的值。</dd><dt>[`NavigatorID.appVersion`]15450 "返回一个字符串，表示所使用浏览器的版本号。它可能只包含一个版本数字，如 "5.0"，还可能包含一些其他的相关信息。由于兼容性问题，HTML5规范允许该属性返回 "4.0"。")只读</dt><dd>返回一个字符串，表示浏览器的版本。不要指望该属性返回正确的值。</dd><dt>[`NavigatorID.platform`]15459 "返回一个字符串,表示浏览器所在的系统平台类型.")只读</dt><dd>返回一个字符串，表示浏览器的所在系统平台。</dd><dt>[`NavigatorID.product`]15461 "该属性返回当前浏览器的产品名称。")只读</dt><dd>返回当前浏览器的产品名称（如，&quot;Gecko&quot;）。</dd><dt>[`NavigatorID.userAgent`]15462 "返回当前浏览器的用户代理（user agent）字符串。")只读</dt><dd>返回当前浏览器的用户代理字符串（user agent string）。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>`NavigatorID`</em><em>接口没有继承任何方法。</em>

<dl><dt>[`NavigatorID.taintEnabled()`]15516 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i><i></i></dt><dd>总是返回`false`。JavaScript taint/untaint 函数在 JavaScript 1.2 中被移除了。该方法只是为了兼容性。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>NavigatorID</small>]15553 "") | Living Standard | Added the`appCodeName`property and the`taintEnabled()`method, for compatibility purpose. 
[HTML5<br></br><small>NavigatorID</small>]15554 "") | Recommendation | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")实现了该接口。



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[teoli]160 ""),<time>Feb 24, 2015, 6:21:21 PM</time>


