---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/NavigatorLanguage
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15555 "")。






`**NavigatorLanguage**`包含涉及导航（`**Navigator**`）的语言特性的方法和属性。



其实没有`NavigatorLanguage`这个对象，但是在一些其它的接口，如[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")或[`WorkerNavigator`]3317 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，实现了它。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`NavigatorLanguage`</em><em>接口不继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`NavigatorLanguage.language`]15455 "返回一个字符串，代表所使用浏览器的语言。")只读</dt><dd>返回一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")代表用户最佳的语言，通常是浏览器UI的语言。返回`null`值代表语言未知。</dd><dt>[`NavigatorLanguage.languages`]15456 "只读属性 NavigatorLanguage.languages 返回一个 DOMString 的数组，数组内容表示网站访客所使用的语言。 使用 BCP 47 语言标签来描述不同的语言。 在返回的数组中，最适合当前用户的语言将会被排到数组的首位。")只读</dt><dd>返回一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")数组代表用户的最佳语言，不同语言按照谁更佳排序。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>`NavigatorLanguage`</em><em>接口不依赖任何接口和方法。</em>


## 标准<a name="标准"></a>
标准 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>NavigatorLanguage</small>]15556 "") | Living Standard | 从[HTML5]12136 "HTML5")出现开始，`languages`属性已经被添加。 
[HTML5<br></br><small>NavigatorLanguage</small>]15557 "") | Recommendation | 初始标准；出现在[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard")的早期版本。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
`languages` | 37 | [32]12219 "Released on 2014-09-02.")(32) | 未实现 | 24 | 未实现 
在[`WorkerNavigator`]3317 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | ? | [35]10323 "Released on 2015-01-13.")(35) | 未实现 | ? | 未实现 




## 参见<a name="参见"></a>

* [`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")接口实现了本对象。



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [HTML-DOM]12510 "")
* [NeedsTranslation]4036 "")
* [No Interface]15558 "")
* [Reference]3381 "")
* [Référence(2)]3892 "")
* [TopicStub]4037 "")

**此页面的贡献者：**[micblo]3936 ""),[teoli]160 "")
**最后编辑者:**[micblo]3936 ""),<time>Mar 9, 2017, 8:52:53 PM</time>


