---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/NetworkInformation
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15579 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%2953#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





`**NetworkInformation**`提供有关设备正在使用的连接与网络进行通信的信息，并提供了在连接类型更改时通知脚本的事件。`NetworkInformation`接口不能被是实例化， 而是通过[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")的`connection`属性进行访问。

**Note:**此特性在[Web Worker]5173 "")中可用。

## Properties<a name="Properties"></a>


<em>这些属性接口继承自[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>

<dl><dt>[`NetworkInformation.type`]15581 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回设备正在与网络进行通信的连接类型。 它将是以下值之一：
* `bluetooth`
* `cellular`
* `ethernet`
* `none`
* `wifi`
* `wimax`
* `other`
* `unknown`
</dd><dt>[`NetworkInformation.downlinkMax`]15582 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回基础连接技术的最大下载速度（Mbps）。</dd></dl>
### Event handlers<a name="Event_handlers"></a>
<dl><dt>[`NetworkInformation.onchange`]15583 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当连接信息更改并在此对象上触发更改时触发的`[change]11766 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/change")`。</dd></dl>
## Methods<a name="Methods"></a>


<em>这些属性接口同样继承自[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>


## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Network Information API<br></br><small>NetworkInformation</small>]15584 "") | Draft | Initial definition 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 20[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## See also<a name="See_also"></a>

* [Network Information API]15585 "")
* [Online and offline events]15586 "")
* The[`Navigator`]2945 "Navigator 接口表示用户代理的状态和标识。 它允许脚本查询它和注册自己进行一些活动。")interface that implements it.



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[anchengjian]15587 "")
**最后编辑者:**[anchengjian]15587 ""),<time>Sep 24, 2017, 2:40:55 AM</time>


