---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Node
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15588 "")。






Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。



以下接口都从Node继承其方法和属性：



[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。"),[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."),[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")(which[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children."),[`Comment`]2616 "Comment 接口代表标签（markup）之间的文本符号（textual notations）。尽管它通常不显示出来，但是在查看源码里面可以看到。在 HTML 和 XML 里，注释（Comments）为 '<!--' 和 '-->' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。"), and[`CDATASection`]2581 "CDATASection 接口用来表示 CDATA 部分，这一部分可以被使用在XML中， CDATA可以包含那些没有转义字符的文本, 这些没有转义的字符包括但不限于 < 和 & ，他们不需要被转义，但在XML中使用时，保持原样就可以了。")inherit),[`ProcessingInstruction`]3022 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。"),[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node ."),[`Notation`]2959 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`Entity`]2689 "对DTD实体的只读引用. 也继承 Node 的方法和属性。"),[`EntityReference`]2690 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



在方法和属性不相关的特定情况下，这些接口可能返回null。它们可能会抛出异常 - 例如，当将子节点添加到不允许子节点存在的节点时。

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Node$samples/inheritance_diagram?revision=1347585' width='600' height='70'></iframe>
## **属性**<a name="属性"></a>


从其父类<em>[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")</em><sup>[1]</sup>继承属性。

<dl><dt>[`Node.baseURI`]15589 "Node.baseURI 是只读属性，返回一个节点的绝对基址 URL。")只读</dt><dd>返回一个表示base URL的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。不同语言中的base URL的概念都不一样。 在HTML中，base URL表示协议和域名，以及一直到最后一个&#39;/&#39;之前的文件目录。</dd></dl><dl><dt>[`Node.baseURIObject`]15590 "baseURIObject属性返回一个代表当前节点(通常是文档节点或元素节点)的基URL的nsIURI对象.该属性类似与Node.baseURI,只是它返回的是一个包含更多信息的nsIURI对象,而不只是一个URL字符串.")<i></i></dt><dd>(不适用于网页内容) 只读的`[nsIURI]9034 "")`对象表示元素的base URI.</dd><dt>[`Node.childNodes`]15591 "Node.childNodes  返回包含指定节点的子节点的集合，该集合为即时更新的集合（live collection）。")只读</dt><dd>返回一个包含了该节点所有子节点的实时的[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")。[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")是“实时的”意思是，如果该节点的子节点发生了变化，[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")对象就会自动更新。</dd><dt>[`Node.firstChild`]15592 "Node.firstChild 只读属性返回树中节点的第一个子节点，如果节点是无子节点，则返回 null。")只读</dt><dd>返回该节点的第一个子节点，如果该节点没有子节点则返回`null`。</dd><dt>[`Node.lastChild`]15593 "Node.lastChild 是一个只读属性，返回当前节点的最后一个子节点。如果父节点为一个元素节点，则子节点通常为一个元素节点，或一个文本节点，或一个注释节点。如果没有子节点，则返回 null。")只读</dt><dd>返回该节点的最后一个子节点，如果该节点没有子节点则返回`null`。</dd><dt>[`Node.nextSibling`]15594 "Node.nextSibling 是一个只读属性，返回其父节点的 childNodes 列表中紧跟在其后面的节点，如果指定的节点为最后一个节点，则返回 null。")只读</dt><dd>返回与该节点同级的下一个节点，如果没有返回`null`。</dd><dt>[`Node.nodeName`]15595 "返回当前节点的节点名称")只读</dt><dd>返回一个包含该节点名字的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。The structure of the name will differ with the node type. E.g. An[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")will contain the name of the corresponding tag, like`'audio'`for an[`HTMLAudioElement`]2734 "HTMLAudioElement 接口提供访问<audio> 元素的接口, 像方法一操作. 来源于 HTMLMediaElement 接口."), a[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")node will have the`'#text'`string, or a[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")node will have the`'#document'`string.</dd><dt>[`Node.nodePrincipal`]15596 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>A`[nsIPrincipal]15597 "")`representing the node principal.</dd><dt>[`Node.nodeType`]15598 "只读属性 Node.nodeType 表示的是该节点的类型。")只读</dt><dd>

返回一个与该节点类型对应的`无符号短整型`的值，可能的值如下：

</dd><dd>Name | Value 
 ---  |  ---  | 
`ELEMENT_NODE` | `1` 
`ATTRIBUTE_NODE`<i></i> | `2` 
`TEXT_NODE` | `3` 
`CDATA_SECTION_NODE`<i></i> | `4` 
`ENTITY_REFERENCE_NODE`<i></i> | `5` 
`ENTITY_NODE`<i></i> | `6` 
`PROCESSING_INSTRUCTION_NODE` | `7` 
`COMMENT_NODE` | `8` 
`DOCUMENT_NODE` | `9` 
`DOCUMENT_TYPE_NODE` | `10` 
`DOCUMENT_FRAGMENT_NODE` | `11` 
`NOTATION_NODE`<i></i> | `12` 

</dd><dt>[`Node.nodeValue`]15599 "Node.nodeValue 属性返回或设置当前节点的值。")</dt><dd>返回或设置当前节点的值。</dd><dt>[`Node.ownerDocument`]15600 "Node.ownerDocument 只读属性会返回当前节点的顶层的 document 对象。")只读</dt><dd>返回这个元素属于的[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")对象 。 如果没有Document对象与之关联，返回null。</dd><dt>[`Node.parentNode`]15601 "返回指定的节点在DOM树中的父节点.")只读</dt><dd>返回一个当前结点[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")的父节点 。如果没有这样的结点,，比如说像这个节点是树结构的顶端或者没有插入一棵树中， 这个属性返回null。</dd><dt>[`Node.parentElement`]15602 "返回当前节点的父元素节点,如果该元素没有父节点,或者父节点不是一个元素节点.则 返回null.")只读</dt><dd>返回一个当前节点的父节点[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")。 如果当前节点没有父节点或者说父节点不是一个元素([`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")), 这个属性返回null。</dd><dt>[`Node.previousSibling`]15603 "返回当前节点的前一个兄弟节点,没有则返回null.")只读</dt><dd>返回一个当前节点同辈的前一个结点([`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")) ，或者返回null（如果不存在这样的一个节点的话）。</dd><dt>[`Node.textContent`]12065 "Node.textContent 属性表示一个节点及其后代的文本内容。")</dt><dd>获取或设置一个标签内所有子结点及其后代的文本内容。</dd></dl>
### 不推荐的属性<a name="不推荐的属性"></a>
<dl><dt>[`Node.rootNode`]15604 "Node.rootNode 是 Node 的一个只读属性, 返回该节点所在 DOM 数的根节点(最高节点). 此属性是通过 Node.parentNode 属性循环查找直到找到根节点.")只读<i></i></dt><dd>Returns a[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")object representing the topmost node in the tree, or the current node if it&#39;s the topmost node in the tree. This has been replaced by[`Node.getRootNode()`]15605 "getRootNode() 属性返回上下文的根节点，对shadow DOM同样适用，如果shadow DOM允许。").</dd></dl>
### 废弃的属性<a name="废弃的属性"></a>
<dl><dt>[`Node.localName`]15606 "Returns the local part of the qualified name of this node.")<i></i>只读</dt><dd>Returns a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")representing the local part of the qualified name of an element.</dd></dl>

**Note:**在Firefox 3.5以及更早的版本中, the property upper-cases the local name for HTML elements (but not XHTML elements). In later versions, this does not happen, so the property is in lower case for both HTML and XHTML.


<dl><dt>[`Node.namespaceURI`]15607 "Node.namespaceURI 是一个只读属性，返回节点的命名空间URI（namespace URI），如果节点不在一个命名空间中，则返回 null。当节点是文档节点时，返回当前文档的 XML 命名空间（namespace）。")<i></i>只读</dt><dd>该节点命名空间的`URL`，如果没有命名空间则为`null`</dd></dl>

**Note:**在Firefox 3.5以及更早的版本中, HTML 的元素都没有命名空间. 而在最新的版本中, 无论是 HTML 还是 XML 文档树 ，所有元素的命名空间统一为 https://www.w3.org/1999/xhtml/ .


<dl><dt>[`Node.prefix`]15608 "prefix属性会返回当前节点的命名空间前缀,如果没有指定命名空间前缀,则返回null,该属性只读.")<i></i>只读</dt><dd>Is a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")representing the namespace prefix of the node, or null if no prefix is specified.</dd></dl>
## **方法**<a name="方法"></a>


从其父类<em>[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")</em><sup>[1]</sup>继承方法。

<dl><dt>[`Node.appendChild()`]9565 "Node.appendChild() 方法将一个节点添加到指定父节点的子节点列表末尾。")</dt><dd>Adds the specified childNode argument as the last child to the current node.If the argument referenced an existing node on the DOM tree, the node will be detached from its current position and attached at the new position.</dd><dt><br></br>[`Node.cloneNode()`]15609 "Node.cloneNode() 方法返回调用该方法的节点的一个副本.")</dt><dd>Clone a[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。"), and optionally, all of its contents. By default, it clones the content of the node.</dd><dt>[`Node.compareDocumentPosition()`]15610 "比较当前节点与任意文档中的另一个节点的位置关系.")</dt><dd>Compares the position of the current node against another node in any other document.</dd><dt>[`Node.contains()`]15611 "Node.contains()返回的是一个布尔值，来表示传入的节点是否为该节点的后代节点。")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")value indicating whether a node is a descendant of a given node or not.</dd><dt>[`Node.getRootNode()`]15605 "getRootNode() 属性返回上下文的根节点，对shadow DOM同样适用，如果shadow DOM允许。")</dt><dd>Returns the context object&#39;s root which optionally includes the shadow root if it is available.</dd><dt>[`Node.hasChildNodes()`]15612 "hasChildNodes方法返回一个布尔值,表明当前节点是否包含有子节点.")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating if the element has any child nodes, or not.</dd><dt>[`Node.insertBefore()`]9566 "Node.insertBefore() 方法在参考节点之前插入一个节点作为一个指定父节点的子节点。")</dt><dd>Inserts a[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")before the reference node as a child of the current node.</dd><dt>[`Node.isDefaultNamespace()`]15613 "isDefaultNamespace 接受一个命名空间URI作为参数,如果该命名空间是当前节点的默认命名空间,则返回true,否则返回false.")</dt><dd>Accepts a namespace URI as an argument and returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")with a value of true if the namespace is the default namespace on the given node or false if not.</dd><dt>[`Node.isEqualNode()`]15614 "Node.isEqualNode() 方法可以判断两个节点是否相等。当两个节点的类型相同，定义特征(defining characteristics)相同（对元素来说，即 id，孩子节点的数量等等），属性一致等，这两个节点就是相等的。一些具体的数据指出：多数时候的比较是根据节点的类型来的。")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")which indicates whether or not two nodes are of the same type and all their defining data points match.</dd><dt>[`Node.isSameNode()`]15615 "判断两个节点是否是相同的节点,即指向同一个对象.")</dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")value indicating whether or not the two nodes are the same (that is, they reference the same object).</dd><dt>[`Node.lookupPrefix()`]15616 "返回一个和指定命名空间URI绑定的命名空间前缀.如果没有,返回null. 如果有多个绑定的前缀, 返回的结果根据浏览器实现而定.")</dt><dd>Returns a[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")containing the prefix for a given namespace URI, if present, and null if not. When multiple prefixes are possible, the result is implementation-dependent.</dd><dt>[`Node.lookupNamespaceURI()`]15617 "返回当前节点上与指定命名空间前缀绑定的命名空间URI,如果没有,返回null,如果参数为null,返回默认的命名空间.")</dt><dd>Accepts a prefix and returns the namespace URI associated with it on the given node if found (and null if not). Supplying null for the prefix will return the default namespace.</dd><dt>[`Node.normalize()`]15618 "Node.normalize() 方法将当前节点和它的后代节点”规范化“（normalized）。在一个"规范化"后的DOM树中，不存在一个空的文本节点，或者两个相邻的文本节点。")</dt><dd>Clean up all the text nodes under this element (merge adjacent, remove empty).</dd><dt>[`Node.removeChild()`]15619 "Node.removeChild() 方法从DOM中删除一个子节点。返回删除的节点。")</dt><dd>Removes a child node from the current element, which must be a child of the current node.</dd><dt>[`Node.replaceChild()`]15620 "用指定的节点替换当前节点的一个子节点，并返回被替换掉的节点。")</dt><dd>Replaces one child[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")of the current one with the second one given in parameter.</dd></dl>
### 废弃的方法<a name="废弃的方法"></a>
<dl><dt>[`Node.getFeature()`]15621 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>x</dd><dt>[`Node.getUserData()`]15622 "The Node.getUserData() method returns any user DOMUserData set previously on the given node by Node.setUserData().")<i></i></dt><dd>Allows a user to get some[`DOMUserData`]2656 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")from the node.</dd><dt>[`Node.hasAttributes()`]15623 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")indicating if the element has any attributes, or not.</dd><dt>[`Node.isSupported()`]15624 "检测当前环境是否在某个节点上实现了指定的DOM特性.")<i></i></dt><dd>Returns a[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")flag containing the result of a test whether the DOM implementation implements a specific feature and this feature is supported by the specific node.</dd><dt>[`Node.setUserData()`]15625 "The Node.setUserData() method allows a user to attach (or remove) data to an element, without needing to modify the DOM. Note that such data will not be preserved when imported via Node.importNode, as with Node.cloneNode() and Node.renameNode() operations (though Node.adoptNode does preserve the information), and equality tests in Node.isEqualNode() do not consider user data in making the assessment.")<i></i></dt><dd>Allows a user to attach, or remove,[`DOMUserData`]2656 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")to the node.</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 浏览所有子节点<a name="浏览所有子节点"></a>


下面这个函数使用递归的方式遍历一个节点的所有子节点，并对他们执行一个回调函数（包括这个父节点本身）。


```
function DOMComb (oParent, oCallback) {
  if (oParent.hasChildNodes()) {
    for (var oNode = oParent.firstChild; oNode; oNode = oNode.nextSibling) {
      DOMComb(oNode, oCallback);
    }
  }
  oCallback.call(oParent);
}
```

#### 语法<a name="语法"></a>

```
DOMComb(parentNode, callbackFunction);
```

#### 描述<a name="描述"></a>


使用递归遍历`parentNode`的所有子节点（包括这个`parentNode`本身），并对他们（作为`this`对象）执行`callbackFunction`。


#### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt>`parentNode`</dt><dd>父节点 (`**Node**[Object]15626 "en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object")`)。</dd><dt>`callbackFunction`</dt><dd>回调函数 ([`Function`]15627 "en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function"))。</dd></dl>
#### 实例<a name="实例"></a>


下面的例子会使用`console.log`打印文档主体的文本内容。


```
function printContent () {
  if (this.nodeValue) { console.log(this.nodeValue); }
}

onload = function () {
  DOMComb(document.body, printContent);
};
```

### 规范<a name="规范"></a>

* [DOM Level 1 Core: Node interface]15628 "")
* [DOM Level 2 Core: Node interface]15629 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/core.html#ID-1950641247")
* [DOM Level 3 Core: Node interface]15630 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-3-Core/core.html#ID-1950641247")

## 规范<a name="规范_2"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM<br></br><small>Node</small>]15631 "") | Living Standard | Removed the following properties:`attributes`,`namespaceURI`,`prefix`, and`localName`.<br></br>Removed the following methods:`isSupported()`,`hasAttributes()`,`getFeature()`,`setUserData()`, and`getUserData()`. 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Core Specification<br></br><small>Node</small>]15632 "") | Obsolete | 这些方法：`insertBefore()`,`replaceChild()`,`removeChild()`, and`appendChild()`返回不止一种错误 (`NOT_SUPPORTED_ERR`) if called on a[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。").<br></br>The`normalize()`method has been modified so that[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")node can also be normalized if the proper[`DOMConfiguration`]2633 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")flag is set.<br></br>Added the following methods:`compareDocumentPosition()`,`isSameNode()`,`lookupPrefix()`,`isDefaultNamespace()`,`lookupNamespaceURI()`,`isEqualNode()`,`getFeature()`,`setUserData()`, and`getUserData().`<br></br>Added the following properties:`baseURI`and`textContent`. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Core Specification<br></br><small>Node</small>]15633 "") | Obsolete | The`ownerDocument`property was slightly modified so that[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")also returns`null`.<br></br>Added the following properties:`namespaceURI`,`prefix`, and`localName`.<br></br>Added the following methods:`normalize()`,`isSupported()`and`hasAttributes()`. 
[Document Object Model (DOM) Level 1 Specification<br></br><small>Node</small>]15634 "") | Obsolete | 初始化定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 



未实现[22.0]4422 "Released on 2013-06-25.")(22.0)

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> 
`getFeature()`<i></i> | 未实现 | ? | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>未实现[7.0]5772 "Released on 2011-09-26.")(7.0) | ? | 未实现 | 未实现 
`getUserData()`,`setUserData()`and`hasAttributes()`<i></i> | 未实现 | ? | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>未实现[22.0]4422 "Released on 2013-06-25.")(22.0) | ? | 未实现 | 未实现 
`isSameNode()` | (Yes) | ? | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>Removed in[10]4097 "Released on 2012-01-31.")(10)<br></br>Returned in[48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | ? | 未实现 | 未实现 
`isSupported()`<i></i> | 未实现 | ? | 1.0 (1.7 or earlier) | ? | ? | ? | ? 
`attributes` | 未实现 | ? | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>未实现[22.0]4422 "Released on 2013-06-25.")(22.0)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`rootNode()` | ? | ? | CompatGeckoDesktop(48)}} | ? | ? | ? 
`namespaceURI`,`localName`,`prefix`<i></i> | (Yes)<br></br>未实现46.0<sup>[3]</sup> | ? | (Yes)<br></br>未实现48.0<sup>[3]</sup> | ? | ? | ? 
`getRootNode` | 54.0 | ? | ? | ? | 41 | ? 

Feature | Android | Android Webview | Edge | Firefox Mobile (Gecko) | IE Mobile | Opera Mobile | Safari Mobile | Chrome for Android 
Basic support | ? | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes) | 1.0 (1.0) | (Yes) | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes)<sup>[1]</sup> 
`getFeature()`<i></i> | 未实现 | 未实现 | ? | 1.0 (1.0)<br></br>未实现[7.0]5772 "Released on 2011-09-26.")(7.0) | ? | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`getUserData()`,`setUserData()`and`hasAttributes()`<i></i> | 未实现 | 未实现 | ? | ? | ? | ? | ? | 未实现 
`isSameNode()` | ? | (Yes) | ? | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>Removed in[10]4097 "Released on 2012-01-31.")(10)<br></br>Returned in[48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | ? | ? | ? | (Yes) 
`isSupported()`<i></i> | ? | 未实现 | ? | ? | ? | ? | ? | 未实现 
`attributes` | ? | 未实现 | ? | ? | ? | ? | ? | 未实现 
`rootNode()` | ? | 未实现 | ? | 48.0 (48) | ? | ? | ? | 未实现 
`namespaceURI`,`localName`,`prefix`<i></i> | ? | 未实现 | ? | (Yes)<br></br>未实现48.0[3] | ? | ? | ? | 未实现 
`getRootNode()` | 未实现 | 54.0 | ? | ? | ? | 41 | ? | 54.0 



[1] 在WebKit内核和老版本的Blink内核中`Node`并不继承于[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")。



[2] 在Gecko 22.0中 (Firefox 22.0 / Thunderbird 22.0 / SeaMonkey 2.19)`attributes`属性被移动到[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")中.



[3] 在DOM4标准中，这些属性被移动到了[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")和[`Attr`]2541 "该类型使用对象来表示一个DOM元素的属性。在大多数DOM方法中，你可能会直接通过字符串的方式获取属性值（例如Element.getAttribute()），但是一些函数（例如Element.getAttributeNode()）或通过迭代器访问时则返回Attr类型。")API中了 。




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [DOM]456 "")
* [Interface]3380 "")
* [Node]4842 "")

**此页面的贡献者：**[gitdust]15635 ""),[zzg19931223]15636 ""),[Angelki]15637 ""),[practicemp]15638 ""),[ZHANG_HaiDong]15639 ""),[huozicheng]15640 ""),[szy0syz]10339 ""),[wenshin]15641 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[AlexChao]3728 ""),[Losses]15642 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[gitdust]15635 ""),<time>Jan 15, 2018, 6:38:20 PM</time>


