---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/NodeList
---





`NodeList`对象是一个节点的集合，是由[`Node.childNodes`](%15591 "Node.childNodes  返回包含指定节点的子节点的集合，该集合为即时更新的集合（live collection）。")和[`document.querySelectorAll`](%8986 "返回与指定的选择器组匹配的文档中的元素列表 (使用深度优先的先序遍历文档的节点)。返回的对象是 NodeList 。")返回的.


## 属性<a name="属性"></a>


`**length**`

<dl><dd>`NodeList 对象`中包含的节点个数.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>`[item](%15659 "zh-CN/DOM/NodeList.item")( idx )`</dt></dl><dl><dd>返回中指定索引的节点,如果索引越界,则`返回null`.等价的写法是`nodeList[idx], 不过这种情况下越界访问将返回undefined.`</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>

### 一个“有时实时”的集合<a name="一个“有时实时”的集合"></a>


大多数情况下`，NodeList`对象都是个`实时集合`。意思是说，如果文档中的节点树发生变化，则已经存在的 NodeList 对象也可能会变化。例如，[`Node.childNodes`](%15591 "Node.childNodes  返回包含指定节点的子节点的集合，该集合为即时更新的集合（live collection）。")是实时的：


```
var parent = document.getElementById('parent');
var child_nodes = parent.childNodes;
console.log(child_nodes.length); // 如果假设结果是“2”
parent.appendChild(document.createElement('div'));
console.log(child_nodes.length); // 此时的输出是“3”
```


在另一些情况下，`NodeList`是一个静态集合，也就意味着随后对文档对象模型的任何改动都不会影响集合的内容。[`document.querySelectorAll`](%8986 "返回与指定的选择器组匹配的文档中的元素列表 (使用深度优先的先序遍历文档的节点)。返回的对象是 NodeList 。")返回一个静态的`NodeList`。



特别是当你选择如何遍历`NodeList`中所有项，或缓存列表长度的时候，最好牢记这种区分。


### 为什么 NodeList 不是数组？<a name="为什么_NodeList_不是数组？"></a>


`NodeList`对象在某些方面和数组非常相似，看上去可以直接使用从`Array.prototype`上继承的方法。然而，除了`forEach`方法，NodeList 没有这些类似数组的方法。



JavaScript 的继承机制是基于原型的。数组元素之所以有一些数组方法（比如`forEach`和`map）`，是因为它的原型链上有这些方法，如下:



`(想要获取一个对象的原型链，可以连续的调用 Object.getPrototypeOf，直到原型链尽头).`



`forEach`,`map`这些方式其实是`Array.prototype`这个对象的方法。



和数组不一样`，NodeList`的原型链是这样的：



`myNodeList --> NodeList.prototype --> Object.prototype --> null`



NodeList的原型上除了类似数组的`forEach`方法之外，还有`item`，`entries`，`keys`和`values`方法。


#### 解决办法<a name="解决办法"></a>


一个解决办法就是把`Array.prototype`上的方法添加到`NodeList.prototype`上。可是，要注意[扩展DOM对象的原型是非常危险的，尤其是在旧版本的Internet Explorer (6，7，8)中](%15660 "")。


```
var arrayMethods = Object.getOwnPropertyNames( Array.prototype );

arrayMethods.forEach( attachArrayMethodsToNodeList );

function attachArrayMethodsToNodeList(methodName)
{
  if(methodName !== "length") {
    NodeList.prototype[methodName] = Array.prototype[methodName];
  }
};
 
var divs = document.getElementsByTagName( 'div' );
var firstDiv = divs[ 0 ];

firstDiv.childNodes.forEach(function( divChild ){
  divChild.parentNode.style.color = '#0F0';
});
```


不扩展 DOM 对象原型的解决办法：


```
var forEach = Array.prototype.forEach;

var divs = document.getElementsByTagName( 'div' );
var firstDiv = divs[ 0 ];

forEach.call(firstDiv.childNodes, function( divChild ){
  divChild.parentNode.style.color = '#0F0';
});
```


请注意，在上面的代码中，将某个宿主对象 （如`NodeList`） 作为`this`传递给原生方法 （如 forEach） 不能保证在所有浏览器中工作，已知在一些浏览器中会失败。



## 例子<a name="例子"></a>


遍历一个`NodeList`对象中的所有的节点可以使用如下代码：


```
for (var i = 0; i < myNodeList.length; ++i) {
  var item = myNodeList[i];  // 调用 myNodeList.item(i) 是没有必要的
}
```


不要尝试使用`[for...in](%15661 "zh-cn/Core JavaScript 1.5 Reference/Statements/for...in")`或者`[for each...in](%15662 "zh-cn/Core JavaScript 1.5 Reference/Statements/for each...in")`来遍历一个`NodeList`对象中的元素，因为如果你把上述两个属性也看成[`element`](%2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")对象的话，`NodeList`对象中的`length`和`item`属性也会被遍历出来，这可能会导致你的脚本运行出错。此外，`for...in`不能保证访问这些属性的顺序。



在支持`for...of 的浏览器中（比如 Firefox 13 及以后版本）[for...of](%15663 "/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for...of")`循环将会正确的遍历 NodeList 对象`：`


```
var list = document.querySelectorAll( 'input[type=checkbox]' );
for (var item of list) {
  item.checked = true;
}
```

## 将 NodeList 转换为 Array<a name="将_NodeList_转换为_Array"></a>


有时候用类似数组的方法来处理`NodeList`里的内容会更加方便。这里有一种技术为了将`NodeList`对象转换为数组：


```
var div_list = document.querySelectorAll('div'); // 返回 NodeList
var div_array = Array.prototype.slice.call(div_list); // 将 NodeList 转换为数组

//ES6 - Array.from();
var div_array_from = Array.from(div_list); //将 NodeList 转换为数组
```

## <a name="sect1"></a>

## 规范<a name="规范"></a>

* [DOM Level 3](%15664 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-3-Core/core.html#ID-536297177")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [DOM](%456 "")
* [Interface](%3380 "")
* [NodeList](%15665 "")

**此页面的贡献者：**[anxsec](%15666 ""),[linweinb](%15667 ""),[GuaHsu](%15668 ""),[PengSama](%15669 ""),[dudueasy](%15670 ""),[iplus26](%15671 ""),[Hawkeyes_Wind](%15672 ""),[teoli](%160 ""),[jaka](%15673 ""),[ziyunfei](%61 ""),[fishenal](%15674 "")
**最后编辑者:**[anxsec](%15666 ""),<time>Mar 17, 2018, 11:27:46 PM</time>


