---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/NonDocumentTypeChildNode
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15675 "")。






The`**NonDocumentTypeChildNode**`interface contains methods that are particular to[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")objects that can have a parent, but not suitable for[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node .").



`NonDocumentTypeChildNode`is a raw interface and no object of this type can be created; it is implemented by[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."), and[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")objects.


## Properties<a name="Properties"></a>


<em>There is no inherited property.</em>

<dl><dt>[`NonDocumentTypeChildNode.previousElementSibling`]4821 "previousElementSibling 返回当前元素在其父元素的子元素节点中的前一个元素节点,如果该元素已经是第一个元素节点,则返回null,该属性是只读的.")只读</dt><dd>Returns the[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")immediately prior to this node in its parent&#39;s children list, or`null`if there is no[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")in the list prior to this node.</dd><dt>[`NonDocumentTypeChildNode.nextElementSibling`]4820 "nextElementSibling 返回当前元素在其父元素的子元素节点中的后一个元素节点,如果该元素已经是最后一个元素节点,则返回null,该属性是只读的.")只读</dt><dd>Returns the[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")immediately following this node in its parent&#39;s children list, or`null`if there is no[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")in the list following this node.</dd></dl>
## Methods<a name="Methods"></a>


<em>There is neither inherited, nor specific method.</em>


## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>NonDocumentTypeChildNode</small>]4837 "") | Living Standard | Splitted the`ElementTraversal`interface in[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。"),[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。"), and`NonDocumentTypeChildNode`. The`previousElementSibling`and`nextElementSibling`are now defined on the latter.<br></br>The[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")and[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")implemented the new interfaces. 
[Element Traversal Specification<br></br><small>ElementTraversal</small>]4838 "") | Obsolete | Added the initial definition of its properties to the`ElementTraversal`pure interface and use it on[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口."). 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support (on[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")) | 1.0 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9.0 | 10.0 | 4.0 
Support (on[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。")) | 1.0 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) [1] | 9.0 | 10.0 | 4.0 





[1] Firefox 25 also added the two properties defined here on[`DocumentType`]2675 "DocumentType 接口 表示了一个包含文档类型的节点 Node ."), this was removed in Firefox 28 due to compatibility problems, and led to the creation of this new pure interface.


## See also<a name="See_also"></a>

* The[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")and[`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。")pure interface.
* Object types implementing this pure interface:[`CharacterData`]2608 "CharacterData 抽象接口（abstract interface）代表 Node 对象包含的字符。这是一个抽象接口，意味着没有 CharacterData 类型的对象。 它是在其他接口中被实现的，如 Text、' 之间的内容。在 XML 里，字符序列 '--' 不能用于一个注释中。">Comment 或 ProcessingInstruction 这些非抽象接口。"), and[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.").



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli]160 "")
**最后编辑者:**[teoli]160 ""),<time>Feb 24, 2015, 6:47:20 PM</time>


