---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/OscillatorNode
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]15816 "")。






**`OscillatorNode`**接口表示一个周期的波形，比如一个正弦波. 它是一个[`AudioScheduledSourceNode`]2553 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")音频处理模块， 这个模块会对一个指定频率将创建的给定波产生影响, 一个恒定的音调.



一个`OscillatorNode 对象是通过`[`AudioContext.createOscillator()`]3799 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法创建的。它总是有一个输出，但没有输入。它的基础属性（定义见[`AudioNode`]2549 "AudioNode 接口是一个处理音频的通用模块, 比如一个音频源 (e.g. 一个 HTML <audio> or <video> 元素), 一个音频地址或者一个中间处理模块 (e.g. 一个过滤器如 BiquadFilterNode, 或一个音量控制器如 GainNode).")）默认如下：

Number of inputs | `0` 
Number of outputs | `1` 
Channel count mode | `max` 
Channel count | `2`(not used in the default count mode) 
Channel interpretation | `speakers` 


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`OscillatorNode()`]15817 "OscillatorNode() 构造器创建了一个新的 OscillatorNode 对象，也是 AudioNode 类型，表示一个周期的波形，例如正弦波，用来在不同的对象中定义其可选属性的值")</dt><dd>创建一个OscillatorNode对象的示例, 为node[properties]15818 "")提供可选的一个定义默认值的对象. 如果默认值可接受,你可以简单地调用[`AudioContext.createOscillator()`]3799 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")工厂方法.</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>


<em>继承自父类</em><em>[`AudioScheduledSourceNode`]2553 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，并添加下列属性：</em>

<dl><dt>[`OscillatorNode.frequency`]15819 "一个 a-rate AudioParam 的值")</dt><dd>一个[a-rate]3760 "")[`AudioParam`]2551 "下面有两种类型的 AudioParam, a-rate 和 k-rate 参数：")对象的属性代表了振动的频率（单位为赫兹hertz） (虽然返回的`AudioParam 是只读的，但是它所表示的值是可以修改的`)。 默认值是 440 Hz (基本的中A音高).</dd></dl><dl><dt>[`OscillatorNode.detune`]15820 "一个 a-rate AudioParam 的值")</dt><dd>一个[a-rate]3760 "")[`AudioParam`]2551 "下面有两种类型的 AudioParam, a-rate 和 k-rate 参数：")对象的属性代表振动的音高微调（单位是cent音分） (虽然返回的`AudioParam 是只读的，但是它所表示的值是可以修改的`).。默认值是0。</dd></dl><dl><dt>[`OscillatorNode.type`]15821 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>一个字符串，决定`OscillatorNode 播放的声音的周期波形`; 它的值可以是基础值中的一个或者用户使用[`PeriodicWave`]3001 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。不同的波形可以产生不同的声调。 基础值有`"sine"`,`"square"`,`"sawtooth"`,`"triangle"`and`"custom"`. 默认值是`"sine"。`</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>继承自父级,</em><em>[`AudioScheduledSourceNode`]2553 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</em>, 自有方法如下:

<dl><dt>[`OscillatorNode.setPeriodicWave()`]15822 "OscillatorNode 接口的 setPeriodicWave() 方法用来指向 PeriodicWave，PeriodicWave 定义了一个周期性波形能够形成oscillator的输出, 当type 是 custom 的时候.")</dt><dd>设置一个[`PeriodicWave`]3001 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),它描述了一个周期的波形常常替代标准波形之一; 调用这个方法来设置用户自定义的波形。它取代了已经废弃了的[`OscillatorNode.setWaveTable()`]15823 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>


下面示例展示了[`AudioContext`]2544 "AudioContext接口表示由音频模块连接而成的音频处理图，每个模块对应一个AudioNode。AudioContext可以控制它所包含的节点的创建，以及音频处理、解码操作的执行。做任何事情之前都要先创建AudioContext对象，因为一切都发生在这个环境之中。")的基本使用 来创建一个 oscillator 节点 并使用它来播放音乐。这是已经在运行的例子，可以看这里[Violent Theremin demo]3849 "")([see app.js]15824 "")是相关代码).


```
// create web audio api context
var audioCtx = new (window.AudioContext || window.webkitAudioContext)();

// create Oscillator node
var oscillator = audioCtx.createOscillator();

oscillator.type = 'square';
oscillator.frequency.value = 440; // value in hertz
oscillator.connect(audioCtx.destination);
oscillator.start();
```

## 说明<a name="说明"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Audio API<br></br><small>OscillatorNode</small>]15825 "") | Working Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 14[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | (Yes) | 25 | 未实现 | 15[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>22 (unprefixed) | 6[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 
constructor | 55.0 | ? | ? | ? | 42 | ? 





## See also<a name="See_also"></a>

* [Using the Web Audio API]3811 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[luckykaiyi]15826 ""),[Nonym]15827 ""),[huangxok]3914 "")
**最后编辑者:**[luckykaiyi]15826 ""),<time>Oct 31, 2017, 1:55:02 AM</time>


