---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Focus_management_in_HTML
---





重定向[Document.hasFocus()]40287 "")







在 HTML5 工作草案中，DOM 属性`[activeElement]40288 "en/DOM/document.activeElement")`与方法`[hasFocus()]40289 "en/DOM/document.hasFocus")`为程序员提供了更好的控制页面交互的能力，特别是对于用户行为引发的交互。例如，它们都可以用于统计使用目的，跟踪页面特定链接的点击次数，计算元素获得焦点的次数等等。此外，当与 AJAX 技术结合以后，将会减少向服务器请求的数目，这取决于用户的活跃程度和页面的布局。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2)<sup>[1]</sup> | ? | ? | ? 




### 浏览器相关注释<a name="浏览器相关注释"></a>

#### Gecko notes<a name="Gecko_notes"></a>


[1] Gecko 8.0 (Firefox 8.0 / Thunderbird 8.0 / SeaMonkey 2.5) 开始，Firefox 会在任意`tabindex`值大于 0 的元素周围绘制一个焦点框，而不只是一小部分元素。一部分元素例外：[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。"),[`<button>`]12221 "HTML <button>元素 表示一个可点击的按钮。能够在表单，或者 HTML 文档的任一需要按钮的位置。默认情况下 HTML 按钮会呈现与用户主机相似的样式，基于 user agent。"),[`<select>`]13029 "HTML select (<select>) 元素是一种表单控件，可创建选项菜单。菜单内的选项为<option> , 可以由 <optgroup> 元素分组。选项可以被用户预先选择。"),[`<textarea>`]13500 "HTML <textarea> 元素表示一个多行纯文本编辑控件。"),[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。"),[`<frame>`]38809 "<frame> 是 HTML 元素，它定义了一个特定区域，另一个 HTML 文档可以在里面展示。帧应该在 <frameset> 中使用。"),[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。")和[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。")。


## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [`document.activeElement`]27360 "返回当前页面中获得焦点的元素,也就是说,如果此时用户按下了键盘上某个键,会在该元素上触发键盘事件.该属性是只读的.")
* [`document.hasFocus`]8997 "Document.hasFocus() 方法返回一个 Boolean，表明当前文档或者当前文档内的节点是否获得了焦点。该方法可以用来判断当前文档中的活动元素是否获得了焦点。")



