---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Invalid_array_length#
---




## 错误信息<a name="错误信息"></a>

```
RangeError: invalid array length (Firefox)
RangeError: Invalid array length (Chrome)
RangeError: Invalid array buffer length (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")


## 什么地方出错了?<a name="什么地方出错了"></a>


无效的数组错误长度通常会在以下情形中出现：


* 当创建一个长度为负数或者长度大于等于2<sup>32</sup>的<sup></sup>[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")或者[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")时。
* 当设置[`Array.length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性为负数或者长度大于等于2<sup>32</sup>时。


为什么 Array（数组） 和 ArrayBuffer（数组缓冲区） 的长度会受到限制？因为 Array 和 ArrayBuffer 的 length（长度） 属性被定义为一个32位无符号整形（unsigned 32-bit integer）的值，所以它只能存储 0 - 2<sup>32</sup>-1 之间的数。



当你使用构造函数来创建一个数组的时候，你可能想使用字面值的形式，第一个参数会被解释为数组的长度。



或者说，你想要在设置数组之前确定它的长度，或把它作为一个构造函数的参数。


## 示例<a name="示例"></a>

### 错误的示例<a name="错误的示例"></a>

```
new Array(Math.pow(2, 40))
new Array(-1)
new ArrayBuffer(Math.pow(2, 32))
new ArrayBuffer(-1)

let a = [];
a.length = a.length - 1;         // 将 length 属性的值设置为 -1

let b = new Array(Math.pow(2, 32) - 1);
b.length = b.length + 1;         // 将 length 属性的值设置为 2^32
```

### 正确的示例<a name="正确的示例"></a>

```
[ Math.pow(2, 40) ]                     // [ 1099511627776 ]
[ -1 ]                                  // [ -1 ]
new ArrayBuffer(Math.pow(2, 32) - 1)
new ArrayBuffer(0)

let a = [];
a.length = Math.max(0, a.length - 1);

let b = new Array(Math.pow(2, 32) - 1);
b.length = Math.min(0xffffffff, b.length + 1);   

// 0xffffffff 是 2^32 - 1 的 十六进制 表示方式
// 它也可以被写作 (-1 >>> 0)
```

## 相关页面<a name="相关页面"></a>

* [`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")
* [`Array.length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")
* [`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")



