---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Error/prototype
---





`**Error.prototype**`属性代表[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")的构造器。


`Error.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="Description"></a>


所有[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")与[非标准Error](%10494#Error_types "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")的实例都继承自`Error.prototype。同所有构造器函数一样，你可以在构造器的`prototype 上添加属性或者方法，使其在所有该构造器的实例上生效。


## 属性<a name="Properties"></a>

### 标准属性<a name="Standard_properties"></a>
<dl><dt id=''>`Error.prototype.constructor`</dt><dd>实例原型的构造函数。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误名。</dd></dl>
### 厂商特定扩展属性<a name="Vendor-specific_extensions"></a>


**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！




#### Microsoft<a name="Microsoft"></a>
<dl><dt id=''>[`Error.prototype.description`]45576 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>错误描述，与[`message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")相似。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.number`]45577 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>错误码。</dd></dl>
#### Mozilla<a name="Mozilla"></a>
<dl><dt id=''>[`Error.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>产生该错误的文件名。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>产生该错误的行号。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>产生该错误的列号。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>错误堆栈。</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>
<dl><dt id=''>[`Error.prototype.toSource()`]41991 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回一个包含特定[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")对象的源代码字符串，你可以用该值新建一个新的对象，重写自[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Error.prototype.toString()`]41992 "toString() 方法返回一个指定的错误对象（Error object）的字符串表示。")</dt><dd>返回一个表示该对象的字符串，重写自[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 状态 | 注解 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.1. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Error</small>]45578 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Error</small>]45579 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Error</small>]45580 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 参见<a name="See_also"></a>

* [`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")
* [`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")



