---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Unexpected_type
---





## 消息<a name="消息"></a>

```
TypeError: "x" is (not) "y"

Examples:
TypeError: "x" is undefined
TypeError: "x" is null
TypeError: "undefined" is not an object
TypeError: "x" is not an object or null
TypeError: "x" is not a symbol

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。").


## 什么地方出错了?<a name="什么地方出错了"></a>


出现了与期望不符的类型。 这个错误常常由[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")或[`null`]4768 "值 null 是一个 JavaScript 字面量，表示空值（null or an "empty" value），即没有对象被呈现（no object value is present）。它是 JavaScript 原始值 之一。")值引起。



此外，某些方法，例如[`Object.create()`]41405 "Object.create() 方法会使用指定的原型对象及其属性去创建一个新的对象。")或[`Symbol.keyFor()`]42712 "Symbol.keyFor(sym) 方法用来获取 symbol 注册表中与某个 symbol 关联的键。")， 要求必须提供特定类型的参数。


## 示例<a name="示例"></a>

### 错误情形<a name="错误情形"></a>

```
// undefined and null cases on which the substring method won't work
var foo = undefined;
foo.substring(1); // TypeError: foo is undefined

var foo = null;
foo.substring(1); // TypeError: foo is null


// Certain methods might require a specific type
var foo = {}
Symbol.keyFor(foo); // TypeError: foo is not a symbol

var foo = 'bar'
Object.create(foo); // TypeError: "foo" is not an object or null
```

### 解决方法<a name="解决方法"></a>


要解决空指针以及`undefined`或`null`值的问题， 你可以使用[typeof]40910 "")操作符， 例如：


```
if (typeof foo !== 'undefined') {
  // Now we know that foo is defined, we are good to go.
}
```

## 相关页面<a name="相关页面"></a>

* [`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")
* [`null`]4768 "值 null 是一个 JavaScript 字面量，表示空值（null or an "empty" value），即没有对象被呈现（no object value is present）。它是 JavaScript 原始值 之一。")



