---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Reduce_of_empty_array_with_no_initial_value
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]43521 "")。













```
TypeError: reduce of empty array with no initial value

```






[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")







在javascript里有几种减少函数：


* [`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。"),[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")and
* [`TypedArray.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组."),[`TypedArray.prototype.reduceRight()`]3656 "reduceRight()在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和 Array.prototype.reduceRight()相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型 之一。")).


这些函数有选择性的接收`initialValue`(将会被用作回调函数第一次被调用的参数)。然而，如果没有初始值提供，它会用[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")或[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")的第一个元素作为初始值。当提供一个空数组的时候这个错误会出现，因为那种情况下没有初始值被返回。










### 无效的情况<a name="无效的情况"></a>


当和过滤器([`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。"),[`TypedArray.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。"))结合的时候会经常出现列表中所有元素被移除的情况。因此导致初始值为空。


```
var ints = [0, -1, -2, -3, -4, -5];
ints.filter(x => x > 0)         // removes all elements
    .reduce((x, y) => x + y)    // no more elements to use for the initial value.
```


类似的，当选择器中有瑕疵的时候相同的问题会发生，或者是列表中未预期的数量的元素：


```
var names = document.getElementsByClassName("names");
var name_list = Array.prototype.reduce.call(names, (acc, name) => acc + ", " + name);
```

### 有效的情况<a name="有效的情况"></a>


这个问题可以有两种解决办法：



一种是提供一个初始值作为操作符的中立元素，比如加法里的0，乘法里的1，或者是合并中的一个空字符串。


```
var ints = [0, -1, -2, -3, -4, -5];
ints.filter(x => x < 0)         // removes all elements
    .reduce((x, y) => x + y, 0) // the initial value is the neutral element of the addition
```


另一种办法是两方处理空的情况，要么在调用`reduce`之前，或者是在添加一个未预料的初始虚拟址后的回调函数中：


```
var names = document.getElementsByClassName("names");

var name_list1 = "";
if (names1.length >= 1)
  name_list1 = Array.prototype.reduce.call(names, (acc, name) => acc + ", " + name);
// name_list1 == "" when names is empty.

var name_list2 = Array.prototype.reduce.call(names, (acc, name) => {
  if (acc == "") // initial value
    return name;
  return acc + ", " + name;
}, "");
// name_list2 == "" when names is empty.
```









* [`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。")
* [`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")
* [`TypedArray.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组.")
* [`TypedArray.prototype.reduceRight()`]3656 "reduceRight()在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和 Array.prototype.reduceRight()相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型 之一。")
* [`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")
* [`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")
* [`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")
* [`TypedArray.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")



