---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/No_non-null_object
---





## 提示信息<a name="提示信息"></a>

```
TypeError: "x" is not a non-null object (Firefox)
TypeError: Property description must be an object: "x" (Chrome)
TypeError: Invalid value used in weak set (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


在期待出现对象类型的值的地方而没有提供。[`null`]4768 "值 null 是一个 JavaScript 字面量，表示空值（null or an "empty" value），即没有对象被呈现（no object value is present）。它是 JavaScript 原始值 之一。")不是对象类型，因此不起作用。必须在给定的场景下提供一个合适的对象。


## 示例<a name="示例"></a>

### 期望的属性描述器<a name="期望的属性描述器"></a>


当使用诸如[`Object.create()`]41405 "Object.create() 方法会使用指定的原型对象及其属性去创建一个新的对象。")或[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")及{jsxref(&quot;Object.defineProperties()&quot;)}} 方法时，可选的属性描述器参数需要提供一个描述器对象。提供非对象类型的值（例如数字）将会报错：


```
Object.defineProperty({}, 'key', 1);
// TypeError: 1 is not a non-null object

Object.defineProperty({}, 'key', null);
// TypeError: null is not a non-null object
```


一个合法的描述器对象类似于下面这样：


```
Object.defineProperty({}, 'key', { value: 'foo', writable: false });
```

### `WeakMap`和`WeakSet`对象需要对象类型的键<a name="WeakMap_和_WeakSet_对象需要对象类型的键"></a>


[`WeakMap`]40775 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`WeakSet`]40567 "WeakSet 对象允许你将弱保持对象存储在一个集合中。")对象只能存储对象类型的键，而不能使用其他类型的。


```
var ws = new WeakSet();
ws.add('foo');
// TypeError: "foo" is not a non-null object
```


用对象类型的值来替换：


```
ws.add({foo: 'bar'});
ws.add(window);
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Object.create()`]41405 "Object.create() 方法会使用指定的原型对象及其属性去创建一个新的对象。")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。"),[`Object.defineProperties()`]42227 "Object.defineProperties() 方法直接在一个对象上定义新的属性或修改现有属性，并返回该对象。")
* [`WeakMap`]40775 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`WeakSet`]40567 "WeakSet 对象允许你将弱保持对象存储在一个集合中。")



