---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Error/toSource
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45604 "")。






**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





`**toSource()**`方法返回可以计算出到相同错误的代码。


## 语法<a name="语法"></a>

```
e.toSource()
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个包含错误源代码的字符串


## 描述<a name="描述"></a>


调用一个[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")实例的`toSource`方法（包括*[NativeErrors]41184 "")*）将返回包含错误源代码的字符串。 这个字符串可以被评估创建一个(大约)相等的对象。当然,包含源字符串遵循的结构[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")构造函数。例如:


```
(newname(message ,fileName,lineNumber))
```


这些属性对应于错误实例的相应属性。



**提示:**需要注意到，在创建该字符串时，`toSource`方法所使用的属性是可变的，并且可能无法准确地反映用于创建错误实例的函数或实际发生错误的文件名或行号。



## 规范<a name="规范"></a>


不属于任何规范. 应用于 in JavaScript 1.3.


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support<abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd></dl>



## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Error.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")
* [`Error.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")
* [`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")
* [`Error.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")
* [`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")



