---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy/handler
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]44746 "")。





## 概述<a name="概述"></a>


处理器对象用来自定义[代理对象]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")的各种可代理操作。


## 方法<a name="方法"></a>


一共有 13 种可代理操作，每种操作的代号（属性名/方法名）和触发这种操作的方式列举如下。注意，如果没有定义某种操作，那么这种操作会被转发到目标对象身上。

<dl><dt id=''>[`handler.getPrototypeOf()`]41443 "handler.getPrototypeOf() 是一个代理方法，当读取代理对象的原型时，该方法就会被调用。")</dt><dd>在读取代理对象的原型时触发该操作，比如在执行`[`Object.getPrototypeOf`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")(proxy)`时。</dd><dt id=''>[`handler.setPrototypeOf()`]41448 "handler.setPrototypeOf() 方法主要用来拦截 Object.setPrototypeOf().")</dt><dd>在设置代理对象的原型时触发该操作，比如在执行`[`Object.setPrototypeOf`]41449 "如果对象的[[Prototype]]被修改成不可扩展(通过 Object.isExtensible()查看)，就会抛出 TypeError异常。如果prototype参数不是一个对象或者null(例如，数字，字符串，boolean，或者 undefined)，则什么都不做。否则，该方法将obj的[[Prototype]]修改为新的值。")(proxy, null)`时。</dd><dt id=''>[`handler.isExtensible()`]41451 "下列参数将会被传递给 isExtensible方法。 this 绑定在 handler 对象上。")</dt><dd>在判断一个代理对象是否是可扩展时触发该操作，比如在执行`[`Object.isExtensible`]41452 "Object.isExtensible() 方法判断一个对象是否是可扩展的（是否可以在它上面添加新的属性）。")(proxy)`时。</dd><dt id=''>[`handler.preventExtensions()`]41454 "The handler.preventExtensions() method is a trap for Object.preventExtensions().")</dt><dd>在让一个代理对象不可扩展时触发该操作，比如在执行`[`Object.preventExtensions`]41455 "Object.preventExtensions()方法让一个对象变的不可扩展，也就是永远不能再添加新的属性。")(proxy)`时。</dd><dt id=''>[`handler.getOwnPropertyDescriptor()`]41457 "handler.getOwnPropertyDescriptor() 方法是 Object.getOwnPropertyDescriptor()  的陷阱。")</dt><dd>在获取代理对象某个属性的属性描述时触发该操作，比如在执行`[`Object.getOwnPropertyDescriptor`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")(proxy, "foo")`时。</dd><dt id=''>[`handler.defineProperty()`]41460 "handler.defineProperty() 用于拦截对对象的 Object.defineProperty() 操作。")</dt><dd>在定义代理对象某个属性时的属性描述时触发该操作，比如在执行`[`Object.defineProperty`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")(proxy, "foo", {})`时。</dd><dt id=''>[`handler.has()`]41463 "handler.has() 方法可以看作是针对 in 操作的钩子.")</dt><dd>在判断代理对象是否拥有某个属性时触发该操作，比如在执行`"foo"[`in`]40605 "如果指定的属性在指定的对象或其原型链中，则in 运算符返回true。")proxy`时。</dd><dt id=''>[`handler.get()`]41465 "handler.get() 方法用于拦截对象的读取属性操作。")</dt><dd>在读取代理对象的某个属性时触发该操作，比如在执行`proxy.foo`时。</dd><dt id=''>[`handler.set()`]41467 "handler.set() 方法用于拦截设置属性值的操作")</dt><dd>在给代理对象的某个属性赋值时触发该操作，比如在执行`proxy.foo = 1`时。</dd><dt id=''>[`handler.deleteProperty()`]41469 "handler.deleteProperty() 方法用于拦截对对象属性的 delete 操作。")</dt><dd>在删除代理对象的某个属性时触发该操作，比如在执行`delete proxy.foo`时。</dd><dt id=''>[`handler.ownKeys()`]41473 "handler.ownKeys() 方法用于拦截 Reflect.ownKeys().")</dt><dd>在获取代理对象的所有属性键时触发该操作，比如在执行`[`Object.getOwnPropertyNames`]41474 "Object.getOwnPropertyNames()方法返回一个由指定对象的所有自身属性的属性名（包括不可枚举属性但不包括Symbol值作为名称的属性）组成的数组。")(proxy)`时。</dd><dt id=''>[`handler.apply()`]41478 "handler.apply() 方法用于拦截函数的调用。")</dt><dd>在调用一个目标对象为函数的代理对象时触发该操作，比如在执行`proxy()`时。</dd><dt id=''>[`handler.construct()`]41481 "handler.construct() 方法用于拦截new 操作符. 为了使new操作符在生成的Proxy对象上生效，用于初始化代理的目标对象自身必须具有[[Construct]]内部方法（即 new target 必须是有效的）。")</dt><dd>在给一个目标对象为构造函数的代理对象构造实例时触发该操作，比如在执行`new proxy()`时。</dd></dl>
## 规范<a name="Specifications"></a>

规范名称 | 规范状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Proxy Object Internal Methods and Internal Slots</small>]44747 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [18]12622 "Released on 2013-01-08.")(18) | 12 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")



