---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/isPrototypeOf
---





`**isPrototypeOf()**`方法用于测试一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。



`isPrototypeOf()`与[`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。")运算符不同。在表达式 &quot;`object instanceof AFunction`&quot;中，`object`的原型链是针对`AFunction.prototype`进行检查的，而不是针对`AFunction`本身。



## 语法<a name="语法"></a>

```
prototypeObj.isPrototypeOf(object)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`object`</dt><dd>在该对象的原型链上搜寻</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示调用对象是否在另一个对象的原型链上。


### 报错<a name="报错"></a>
<dl><dt id=''>[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")</dt><dd>如果`<var>prototypeObj</var>`为 undefined 或 null，会抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`isPrototypeOf()`方法允许你检查一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。


## 示例<a name="示例"></a>


本示例展示了`Baz.prototype`,`Bar.prototype`,`Foo.prototype`和`Object.prototype`在`baz`对象的原型链上：


```
function Foo() {}
function Bar() {}
function Baz() {}

Bar.prototype = Object.create(Foo.prototype);
Baz.prototype = Object.create(Bar.prototype);

var baz = new Baz();

console.log(Baz.prototype.isPrototypeOf(baz)); // true
console.log(Bar.prototype.isPrototypeOf(baz)); // true
console.log(Foo.prototype.isPrototypeOf(baz)); // true
console.log(Object.prototype.isPrototypeOf(baz)); // true
```


如果你有段代码只在需要操作继承自一个特定的原型链的对象的情况下执行，同[`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。")操作符一样`isPrototypeOf()`方法就会派上用场，例如，为了确保某些方法或属性将位于对象上。



例如，检查`baz`对象是否继承自`Foo.prototype`：


```
if (Foo.prototype.isPrototypeOf(baz)) {
  // do something safe
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 注解 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.hasOwnProperty</small>]44763 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.hasOwnProperty</small>]44764 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.prototype.hasOwnProperty</small>]44765 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`instanceof`]40606 "instanceof 运算符用来测试一个对象在其原型链中是否存在一个构造函数的 prototype 属性。")
* [`Object.getPrototypeOf()`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")
* [`Object.setPrototypeOf()`]41449 "如果对象的[[Prototype]]被修改成不可扩展(通过 Object.isExtensible()查看)，就会抛出 TypeError异常。如果prototype参数不是一个对象或者null(例如，数字，字符串，boolean，或者 undefined)，则什么都不做。否则，该方法将obj的[[Prototype]]修改为新的值。")
* [`Object.prototype.__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



