---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/setPrototypeOf
---



**Object.setPrototypeOf()**方法设置一个指定的对象的原型 ( 即, 内部[[Prototype]]属性）到另一个对象或[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")。



**警告:**由于现代 JavaScript 引擎优化属性访问所带来的特性的关系，更改对象的`[[Prototype]]`在***各个***浏览器和 JavaScript 引擎上都是一个很慢的操作。其在更改继承的性能上的影响是微妙而又广泛的，这不仅仅限于`obj.__proto__ = ...`语句上的时间花费，而且可能会延伸到***任何***代码，那些可以访问***任何***`[[Prototype]]`已被更改的对象的代码。如果你关心性能，你应该避免设置一个对象的`[[Prototype]]`。相反，你应该使用[`Object.create()`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")来创建带有你想要的`[[Prototype]]`的新对象。



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Object.setPrototypeOf(obj, prototype)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>obj</dt><dd>要设置其原型的对象。.</dd><dt id=''>prototype</dt><dd>该对象的新原型(一个对象 或[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")).</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


如果对象的[[Prototype]]被修改成不可扩展(通过[`Object.isExtensible()`]41452 "Object.isExtensible() 方法判断一个对象是否是可扩展的（是否可以在它上面添加新的属性）。")查看)，就会抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")异常。如果`prototype`参数不是一个对象或者[`null`]4768 "值 null 特指对象的值未设置。它是 JavaScript 基本类型 之一。")(例如，数字，字符串，boolean，或者[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。"))，则什么都不做。否则，该方法将`obj`的`[[Prototype]]`修改为新的值。



`Object.setPrototypeOf()是`ECMAScript 6最新草案中的方法，相对于[`Object.prototype.__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，它被认为是修改对象原型更合适的方法


## 示例<a name="示例"></a>

```
var dict = Object.setPrototypeOf({}, null);
```

## Polyfill<a name="Notes"></a>


我们必须借助非标准的



使用较旧的[`Object.prototype.__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性，我们可以很容易地定义Object.setPrototypeOf 如果它不可用：.


```
// 仅适用于Chrome和FireFox，在IE中不工作：
Object.setPrototypeOf = Object.setPrototypeOf || function (obj, proto) {
  obj.__proto__ = proto;
  return obj; 
}
```

## 附加原型链<a name="附加原型链"></a>


通过`Object.getPrototypeOf() 和`[`Object.prototype.__proto__`]41446 "Object.prototype 的 __proto__  属性是一个访问器属性（一个getter函数和一个setter函数）, 暴露了通过它访问的对象的内部[[Prototype]] (一个对象或 null)。")的组合允许将一个整个原型链附加到一个新的原型对象：


```
/**
*** Object.appendChain(@object, @prototype)
*
* Appends the first non-native prototype of a chain to a new prototype.
* Returns @object (if it was a primitive value it will transformed into an object).
*
*** Object.appendChain(@object [, "@arg_name_1", "@arg_name_2", "@arg_name_3", "..."], "@function_body")
*** Object.appendChain(@object [, "@arg_name_1, @arg_name_2, @arg_name_3, ..."], "@function_body")
*
* Appends the first non-native prototype of a chain to the native Function.prototype object, then appends a
* new Function(["@arg"(s)], "@function_body") to that chain.
* Returns the function.
*
**/

Object.appendChain = function(oChain, oProto) {
  if (arguments.length < 2) { 
    throw new TypeError('Object.appendChain - Not enough arguments');
  }
  if (typeof oProto === 'number' || typeof oProto === 'boolean') {
    throw new TypeError('second argument to Object.appendChain must be an object or a string');
  }

  var oNewProto = oProto,
      oReturn, 
      o2nd, 
      oLast;
      
  oReturn = o2nd = oLast = oChain instanceof this ? oChain : new oChain.constructor(oChain);

  for (var o1st = this.getPrototypeOf(o2nd);
    o1st !== Object.prototype && o1st !== Function.prototype;
    o1st = this.getPrototypeOf(o2nd)
  ) {
    o2nd = o1st;
  }

  if (oProto.constructor === String) {
    oNewProto = Function.prototype;
    oReturn = Function.apply(null, Array.prototype.slice.call(arguments, 1));
    this.setPrototypeOf(oReturn, oLast);
  }

  this.setPrototypeOf(o2nd, oNewProto);
  return oReturn;
}
```

## 使用<a name="使用"></a>


例子一：向一个原型附加一个链


```
function Mammal() {
  this.isMammal = 'yes';
}

function MammalSpecies(sMammalSpecies) {
  this.species = sMammalSpecies;
}

MammalSpecies.prototype = new Mammal();
MammalSpecies.prototype.constructor = MammalSpecies;

var oCat = new MammalSpecies('Felis');

console.log(oCat.isMammal); 
// 'yes'

function Animal() {
  this.breathing = 'yes';
}

Object.appendChain(oCat, new Animal());

console.log(oCat.breathing); 
// 'yes'
```


例子二：将一个基本类型转化为对应的对象类型并添加到原型链上


```
function Symbol() {
  this.isSymbol = 'yes';
}

var nPrime = 17;

console.log(typeof nPrime); // 'number'

var oPrime = Object.appendChain(nPrime, new Symbol());

console.log(oPrime); // '17'
console.log(oPrime.isSymbol); // 'yes'
console.log(typeof oPrime); // 'object'
```


例子三：给函数类型的对象添加一个链，并添加一个新的方法到那个链上


```
function Person(sName) {
  this.identity = sName;
}

var george = Object.appendChain(new Person('George'), 'console.log("Hello guys!!");');

console.log(george.identity); // 'George'
george(); // 'Hello guys!!'
```

## 说明书<a name="说明书"></a>

说明 | 状态 | 备注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Object.setProtoypeOf</small>]44771 "") | Standard | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 34 | [31]4423 "Released on 2014-07-22.")(31) | 11 | (Yes) | 未实现 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Reflect.setPrototypeOf()`]41450 "静态方法 Reflect.setPrototypeOf() 与 Object.setPrototypeOf() 方法是一致的。它将指定对象的原型 （即，内部的[[Prototype]] 属性）设置为另一个对象或为 null。")
* [`Object.prototype.isPrototypeOf()`]41447 "isPrototypeOf() 方法用于测试一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。")
* [`Object.getPrototypeOf()`]41444 "Object.getPrototypeOf() 方法返回指定对象的原型（内部[[Prototype]]属性的值）。")
* [`Object.prototype.__proto__`]42240 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



