---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/with
---



不建议使用`with`语句，因为它可能是混淆错误和兼容性问题的根源。有关详细信息，请参阅下面“说明”一节中的“歧义对比”部分。
**with语句**扩展一个语句的作用域链。

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
with (expression) {
    statement
}

```
<dl><dt id=''>`expression`</dt><dd>将给定的表达式添加到在评估语句时使用的作用域链上。表达式周围的括号是必需的。</dd><dt id=''>`statement`</dt><dd>任何语句。要执行多个语句，请使用一个[块]40617 "")语句 ({ ... })对这些语句进行分组。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


JavaScript查找某个未使用命名空间的变量时，会通过作用域链来查找，作用域链是跟执行代码的context或者包含这个变量的函数有关。&#39;with&#39;语句將某个对象添加的作用域链的顶部，如果在statement中有某个未使用命名空间的变量，跟作用域链中的某个属性同名，则这个变量将指向这个属性值。如果沒有同名的属性，则将拋出[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")异常。

不推荐使用`with`，在 ECMAScript 5[严格模式]23201 "")中该标签已被禁止。推荐的替代方案是声明一个临时变量来承载你所需要的属性。

### 性能方面的利与弊<a name="性能方面的利与弊"></a>


**利：**`with`语句可以在不造成性能损失的情況下，减少变量的长度。其造成的附加计算量很少。使用&#39;with&#39;可以减少不必要的指针路径解析运算。需要注意的是，很多情況下，也可以不使用with语句，而是使用一个临时变量来保存指针，来达到同样的效果。



**弊：**`with`语句使得程序在查找变量值时，都是先在指定的对象中查找。所以那些本来不是这个对象的属性的变量，查找起来将会很慢。如果是在对性能要求较高的场合，&#39;with&#39;下面的statement语句中的变量，只应该包含这个指定对象的属性。


### 语义不明的弊端<a name="语义不明的弊端"></a>


**弊端：**`with`语句使得代码不易阅读，同时使得JavaScript编译器难以在作用域链上查找某个变量，难以决定应该在哪个对象上来取值。请看下面的例子：


```
function f(x, o) {
  with (o) 
    print(x);
}
```


`f`被调用时，`x`有可能能取到值，也可能是`undefined`，如果能取到, 有可能是在o上取的值，也可能是函数的第一个参数`x`的值（如果o中没有这个属性的话）。如果你忘记在作为第二个参数的对象o中定义`x`这个属性，程序并不会报错，只是取到另一个值而已。



**弊端：**使用`with`语句的代码，无法向前兼容，特別是在使用一些原生数据类型的时候。看下面的例子：


```
function f(foo, values) {
    with (foo) {
        console.log(values)
    }
}
```


ECMAScript 5环境调用`f([1,2,3], obj)`，则``语句中变量`values`将指向函数的第二个参数`values`。但是，ECMAScript 6标准给`[Array.prototype]26542 "")`添加了一个新属性`values`，所有数组实例将继承这个属性。所以在ECMAScript 6环境中，``语句中变量`values`将指向`[1,2,3].values`。



## 示例<a name="Examples"></a>

### Example: Using`with`<a name="Example:_Using_with"></a>


下面的`with`语句指定`[Math]40536 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Math")`对象作为默认对象。`with`语句里面的变量，分別指向`Math`对象的[`PI`]43339 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/PI")、`[cos]43340 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/cos")``[sin]41535 "JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/sin")`函数，不用在前面添加命名空间。


```
var a, x, y;
var r = 10;

with (Math) {
  a = PI * r * r;
  x = r * cos(PI);
  y = r * sin(PI / 2);
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>with statement</small>]43341 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>with statement</small>]43342 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>with statement</small>]43343 "") | Standard | Now forbidden in strict mode. 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>with statement</small>]43344 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>with statement</small>]43345 "") | Standard | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support<abbr>Deprecated<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>Deprecated. Not for use in new websites.<i></i></abbr></dt><dd>Deprecated. Not for use in new websites.</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`block`]40617 "块语句（或其他语言的复合语句）用于组合零个或多个语句。该块由一对大括号界定，可以是labelled：")
* [Strict mode]43102 "")
* [`Symbol.unscopables`]23765 "Symbol.unscopables 指用于指定对象值，其对象自身和继承的从关联对象的 with 环境绑定中排除的属性名称。")
* [`Array.prototype[@@unscopables]`]41674 "Symbol属性 @@unscopable 包含了所有 ES2015 (ES6) 中新定义的且并未被更早的 ECMAScript 标准收纳的属性名。这些属性并不包含在 with 语句绑定的环境中")



