---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:hover
---




## 概要<a name="概要"></a>


`:hover`CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像[`:link`]28032 ":link伪类选择器是用来选中元素当中的链接。它将会选中所有尚未访问的链接，包括那些已经给定了其他伪类选择器的链接（例如:hover选择器，:active选择器，:visited选择器）。为了可以正确地渲染链接元素的样式，:link伪类选择器应当放在其他伪类选择器的前面，并且遵循LVHA的先后顺序，即：:link — :visited — :hover — :active。:focus伪类选择器常伴随在:hover伪类选择器左右，需要根据你想要实现的效果确定它们的顺序。"),[`:visited`]28254 "The :visited CSS pseudo-class lets you select only links that have been visited. This style may be overridden by any other link-related pseudo-classes, that is :link, :hover, and :active, appearing in subsequent rules. In order to style appropriately links, you need to put the :visited rule after the :link rule but before the other ones, defined in the LVHA-order: :link — :visited — :hover — :active."), 和[`:active`]25858 ":active CSS伪类匹配被用户激活的元素。它让页面能在浏览器监测到激活时给出反馈。当用鼠标交互时，它代表的是用户按下按键和松开按键之间的时间。 :active 伪类通常用来匹配tab键交互。通常用于但并不限于 <a> 和 <button> HTML元素。")等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。



:hover伪类可以任何伪元素上使用。<i></i>



用户的可视客户端比如Firefox, Internet Explorer, Safari, Opera or Chrome, 会在光标（鼠标指针）悬停在元素上时提供关联的样式。

**注意**: 在触摸屏上`:hover`有问题，基本不可用。不同的浏览器上`:hover`伪类表现不同。 可能从不会触发；或者在触摸某元素后触发了一小会儿；或者总是触发即使用户不在触摸了，直到用户触摸别的元素。 触摸屏非常普遍，所以网页开发人员不要让任何内容只能通过悬停才能展示出来，不然这些内容对于触摸屏使用者来说是很难或者说不可能看到。

## 语法<a name="语法"></a>

```
:hover
```

## 示例<a name="示例"></a>

```
:link:hover { outline: dotted red; }

.foo:hover { background: gold; }
```

### 下拉按钮<a name="下拉按钮"></a>


`使用:hover`伪类可以创建复杂的层叠机制。一个常见用途，比如，创建一个纯CSS的下拉按钮（不使用JavaScript）。 本质是创建如下的CSS：


```
div.menu-bar ul ul {
  display: none;
}

div.menu-bar li:hover > ul {
  display: block;
}
```


HTML内容如下:


```
<div class="menu-bar">
  <ul>
    <li>
      <a href="example.html">Menu</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="example.html">Link</a>
        </li>
        <li>
          <a class="menu-nav" href="example.html">Submenu</a>
          <ul>
            <li>
              <a class="menu-nav" href="example.html">Submenu</a>
              <ul>
                <li><a href="example.html">Link</a></li>
                <li><a href="example.html">Link</a></li>
                <li><a href="example.html">Link</a></li>
                <li><a href="example.html">Link</a></li>
              </ul>
            </li>
            <li><a href="example.html">Link</a></li>
          </ul>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>
```


在[CSS-based dropdown menu example]30497 "css_dropdown_menu.html")看示例.


### 可全图预览的画廊<a name="可全图预览的画廊"></a>


`:hover`伪类可以让你实现一个当鼠标悬停在图片上时全图预览的画廊功能。 在[this demo]29357 "css-gallery.zip")看示例。

**注意:**一个类似的效果，是基于 :checked伪类（用于隐藏单选框）实现的，看[this demo]29355 "css-checked-gallery.zip")，源于[En/CSS/:checked]30498 "en/CSS/:checked")。

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Selectors Level 4<br></br><small>:hover</small>]30499 "") | Working Draft | Can be applied to any pseudo-element. 
[Selectors Level 3<br></br><small>:hover</small>]30047 "") | Recommendation | No significant change. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>:hover</small>]28377 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
for`<a>`elements | 0.2 | 1.0 (1.7 or earlier) | 4.0 | 4.0 | 2.0.4 (419)<br></br>various bugs before 
for all elements | 0.2 | 1.0 (1.7 or earlier) | 7.0 | 7.0 | 2.0.4 (419)<br></br>various bugs before 
for pseudo-element | ? | [28]13502 "Released on 2014-03-18.")(28) | ? | ? | ? 





在IE8-11中，将鼠标指针悬停于一个元素上上下滚动页面而不移动光标会让元素停留在[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")的状态直到鼠标移动。详见[IE bug 926665]30500 "").



在IE9（或是更早的版本中），如果如果一个[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素 有一个`non-auto`[`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")和[`overflow-x`]28106 "当一个块级元素的内容在水平方向发生溢出时，CSS属性overflow-x决定应该截断溢出内容，或者显示滚动条，或者直接显示溢出内容。")`: auto; 的父对象，而且这个`[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素有足够多的内容以至于溢出它的父元素，同时表中的元素有[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")的样式，那么悬停在其上会使这个[`<table>`]8624 "HTML的 table 元素表示表格数据 — 即通过二维数据表表示的信息。")元素的高度增大。这是一个[显示该错误的demo]30501 "")。一个避免这个错误的方法是在这个表格的父元素为`min-height: 0%;`（必须强调是百分比形式，`0`和`0px 都不会起作用）``。这也是在`[jQuery ticket #10854]30502 "")提交过的错误，但是并没有被解决，因为这不被认为是 jQuery 的错误。



至于iOS 7.1.2 中的Safari Mobile，点击一个[可以点击的元素]30503 "")会使这个元素进入[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")的状态，而这个元素会保持悬停状态直到另一个元素进入[`:hover`]27997 ":hover CSS伪类适用于用户使用指示设备虚指一个元素（没有激活它）的情况。这个样式会被任何与链接相关的伪类重写，像:link, :visited, 和 :active等。为了确保生效，:hover规则需要放在:link和:visited规则之后，但是在:active规则之前，按照LVHA的循顺序声明:link－:visited－:hover－:active。")状态。



另请参见：


* [Chromium bug #370155: Don&#39;t make`:hover`sticky on tap on sites that set a mobile viewport]30504 "")
* [Chromium bug #306581: Immediately show hover and active states on touch when page isn&#39;t scrollable.]30505 "")



