---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Malformed_formal_parameter
---





## 信息<a name="信息"></a>

```
SyntaxError: malformed formal parameter (Firefox)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`SyntaxError`]40564 "SyntaxError 对象代表尝试解析语法上不合法的代码的错误。")


## 哪里错了?<a name="哪里错了"></a>


在至少带有两个参数的`[Function()]40828 "")`构造器中它的最后一个参数是创建的新函数的源代码。剩下的都是新函数的参数。



构造器的参数有些情况下是无效的。 也许是你不小心用了一个关键字`if`或`var`作为参数名称，或者在参数列表中有一些杂乱的标点符号。 或者也许你不小心传递了一个无效的值，比如数字或对象。


## 好吧，这解决了我的问题。但是为什么不开始就说明白呢？<a name="好吧，这解决了我的问题。但是为什么不开始就说明白呢？"></a>


诚然，错误信息中的措辞稍微有些奇怪。&quot;Formal parameter&quot; 是 &quot;function argument&quot; 的另一种优美的同义。 我们使用 “malformed”（即畸形）这个词，因为所有的Firefox工程师都是19世纪哥特式恐怖小说的巨星。


## 示例<a name="示例"></a>

### 无效的<a name="无效的"></a>

```
var f = Function("x y", "return x + y;");  
// SyntaxError (missing a comma)

var f = Function("x,", "return x;");  
// SyntaxError (extraneous comma)

var f = Function(37, "alert('OK')");
// SyntaxError (numbers can't be argument names)
```

### 有效的<a name="有效的"></a>

```
var f = Function("x, y", "return x + y;");  // correctly punctuated

var f = Function("x", "return x;");

// if you can, avoid using Function - this is much faster
var f = function (x) { return x; };
```

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* `[Function()]40828 "")`
* [About functions]40805 "")
* [*Frankenstein*by Mary Wollstonecraft Shelley, full e-text]43462 "")(&quot;Cursed (although I curse myself) be the hands that formed you! You have made me wretched beyond expression. You have left me no power to consider whether I am just to you or not. Begone! Relieve me from the sight of your detested form.&quot;)



