---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/parse
---




## 概述<a name="Summary"></a>


`**JSON.parse()**`方法用来解析JSON字符串，构造由字符串描述的JavaScript值或对象。提供可选的reviver函数用以在返回之前对所得到的对象执行变换(操作)。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
JSON.parse(text[, reviver])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`text`</dt><dd>要被解析成JavaScript值的字符串，查看[`JSON`]4311 "JSON对象包含两个方法: 用于解析 JavaScript Object Notation  (JSON) 的 parse() 方法，以及将对象/值转换为 JSON字符串的 stringify() 方法。除了这两个方法, JSON这个对象本身并没有其他作用，也不能被调用或者作为构造函数调用。")对象学习的JSON 语法的说明。</dd><dt id=''>`reviver`可选</dt><dd>如果是一个函数，则规定了原始值如何被解析改造，在被返回之前。</dd></dl>
### 返回值<a name="Returns"></a>


[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")对应给定的JSON文本。


### 异常<a name="Throws"></a>


若被解析的 JSON 字符串是非法的，则会抛出 一个[`语法错误`]45829 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")异常。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用`JSON.parse()`<a name="Example:_Using_JSON.parse"></a>

```
JSON.parse('{}');              // {}
JSON.parse('true');            // true
JSON.parse('"foo"');           // "foo"
JSON.parse('[1, 5, "false"]'); // [1, 5, "false"]
JSON.parse('null');            // null
JSON.parse('1');               //  1
```





### 使用`reviver`函数<a name="Example:_Using_the_reviver_parameter"></a>


如果指定了`reviver`函数，则解析出的 JavaScript 值（解析值）会经过一次转换后才将被最终返回（返回值）。更具体点讲就是：解析值本身以及它所包含的所有属性，会按照一定的顺序（从最最里层的属性开始，一级级往外，最终到达顶层，也就是解析值本身）分别的去调用`reviver`函数，在调用过程中，当前属性所属的对象会作为`this`值，当前属性名和属性值会分别作为第一个和第二个参数传入`reviver`中。如果`reviver`返回`undefined`，则当前属性会从所属对象中删除，如果返回了其他值，则返回的值会成为当前属性新的属性值。



当遍历到最顶层的值（解析值）时，传入`reviver`函数的参数会是空字符串`""`（因为此时已经没有真正的属性）和当前的解析值（有可能已经被修改过了），当前的`this`值会是`{"": 修改过的解析值}`，在编写`reviver`函数时，要注意到这个特例。（这个函数的遍历顺序依照：从最内层开始，按照层级顺序，依次向外遍历）


```
JSON.parse('{"p": 5}', function (k, v) {
    if(k === '') return v;     // 如果到了最顶层，则直接返回属性值，
    return v * 2;              // 否则将属性值变为原来的 2 倍。
});                            // { p: 10 }

JSON.parse('{"1": 1, "2": 2,"3": {"4": 4, "5": {"6": 6}}}', function (k, v) {
    console.log(k); // 输出当前的属性名，从而得知遍历顺序是从内向外的，
                    // 最后一个属性名会是个空字符串。
    return v;       // 返回原始属性值，相当于没有传递 reviver 参数。
});

// 1
// 2
// 4
// 6
// 5
// 3 
// ""
```

### `JSON.parse()`不允许用逗号作为结尾<a name="JSON.parse()_不允许用逗号作为结尾"></a>

```
// both will throw a SyntaxError
JSON.parse("[1, 2, 3, 4, ]");
JSON.parse('{"foo" : 1, }');
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

规范名称 | 规范状态 | 备注 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>JSON.parse</small>]45830 "") | Standard | 首次定义，于 JavaScript 1.7 版本中实现。 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>JSON.parse</small>]45831 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 8.0 | 10.5 | 4.0 




### Gecko 备注<a name="Gecko-specific_notes"></a>


从 Gecko 29 (Firefox 29 / Thunderbird 29 / SeaMonkey 2.26) 开始，如果被解析的 JSON 字符串含有语法错误，则该方法抛出的错误信息中将包含错误发生时具体的行列号，这个特性对于调试大型 JSON 数据来说是很有用的。


```
JSON.parse('[1, 2, 3,]')
// SyntaxError: JSON.parse: unexpected character at 
// line 1 column 10 of the JSON data
```

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")



