---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/setPointerCapture
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26645 "")。






*Pointer capture*允许一个特定的*pointer event*([`PointerEvent`]3008 "PointerEvent 接口代表了由 指针 引发的DOM事件的状态，包括接触点的位置，引发事件的设备类型，接触表面受到的压力等。")) 事件从一个事件触发时候的目标重定位到另一个目标上。这个功能可以确保一个元素可以持续的接收到一个pointer事件，即使这个事件的触发点已经移出了这个元素（比如，在滚动的时候）。



**`setPointerCapture()`**是一个[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")接口上的一个方法，用来明确指明一个元素作为[`pointer events`]3008 "PointerEvent 接口代表了由 指针 引发的DOM事件的状态，包括接触点的位置，引发事件的设备类型，接触表面受到的压力等。")的*capture target。*所有类型的pointer事件都将定位到capture element ，直到capture被释放（参考：[`Element.releasePointerCapture`]10242 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")）。

一旦设置了pointer capture,[`pointerover`]26646 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`pointerout`]26647 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")[`pointerenter`]26648 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`pointerleave`]26649 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")事件将不会被触发，直到越过设置了capture的元素的边界。这是因为其他元素将不能再作为pointer事件的目标了。这会影响到这些事件在其他元素上的触发。

## 语法<a name="语法"></a>

```
targetElement.setPointerCapture(pointerId);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>*pointerId*</dt><dd>[`pointer event`]3008 "PointerEvent 接口代表了由 指针 引发的DOM事件的状态，包括接触点的位置，引发事件的设备类型，接触表面受到的压力等。")的[`identifier`]16353 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


返回void。如果`pointerId`不匹配任何当前活动的pointers事件，将抛出[`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件.")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<html>
<script>
function downHandler(ev) {
 var el=document.getElementById("target");
 //Element 'target' will receive/capture further events
 el.setPointerCapture(ev.pointerId);
}
function init() {
 var el=document.getElementById("target");
 el.onpointerdown = downHandler;
}
</script>
<body onload="init();">
<div id="target"> Touch me ... </div>
</body>
</html>
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[Pointer Events – Level 2<br></br><small>setPointerCapture</small>]26650 "") | Working Draft | Non-stable version. 
[Pointer Events<br></br><small>setPointerCapture</small>]26651 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 35<sup>[1]</sup> | [59]17090 "Released on undefined.")(59) | 10[-ms]3568 "The name of this feature is prefixed with '-ms' as this browser considers it experimental")<br></br>11 | ? | 未实现 





[1] This was implemented in[bug 248918]26516 "").



[2] Supported behind the preference`dom.w3c_pointer_events.enabled`, defaulting to`false`.






## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Element.releasePointerCapture`]10242 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Pointer Events`]26652 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[waitkafuka]26653 "")
**最后编辑者:**[waitkafuka]26653 ""),<time>May 23, 2018, 2:57:17 AM</time>


