---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/setAttributeNode
---





`setAttributeNode()`为指定的 Element 添加属性节点.


## Syntax<a name="Syntax"></a>

```
var replacedAttr = element.setAttributeNode(attribute);
```

* `attribute是添加到 element 中的属性节点`.
* `replacedAttr`是被替换掉的属性节点。 如果存在原有属性, 则函数返回原有属性节点.

## Example<a name="Example"></a>

```
// <div id="one" align="left">one</div> 
// <div id="two">two</div> 
var d1 = document.getElementById("one"); 
var d2 = document.getElementById("two"); 
var a = d1.getAttributeNode("align"); 
d2.setAttributeNode(a.cloneNode(true)); 
alert(d2.attributes[1].value) 
// returns: `left'
```

## Notes<a name="Notes"></a>


如果 element 中已经存在该属性名的属性，则函数使用新的属性替换掉原有的属性并将原有属性返回



这个方法很少被用到, 多数情况下使用函数`[setAttribute()]22754 "en/DOM/element.setAttribute")`修改 element 的属性.



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:


Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 


## Specification<a name="Specification"></a>


[DOM Level 2 Core: setAttributeNode]26639 "")(introduced in[DOM Level 1 Core]26640 ""))




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")
* [Element]10334 "")

**此页面的贡献者：**[Hearmen]26641 ""),[FredWe]6673 "")
**最后编辑者:**[Hearmen]26641 ""),<time>Dec 5, 2016, 7:22:28 PM</time>


