---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/setAttributeNodeNS
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26642 "")。






`setAttributeNodeNS`可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.



（如果对中文有疑惑，请直接阅读原文）


## Syntax<a name="Syntax"></a>

```
replacedAttr = element.setAttributeNodeNS(attributeNode)
```

* `replacedAttr`是被替换的节点, 如果存在, 由此函数返回.
* `attributeNode`是一个属性节点.

## Example<a name="Example"></a>

```
// <div id="one" xmlns:myNS="http://www.mozilla.org/ns/specialspace" 
            myNS:special-align="utterleft">one</div> 
// <div id="two">two</div> 


var myns = "http://www.mozilla.org/ns/specialspace"; 
var d1 = document.getElementById("one"); 
var d2 = document.getElementById("two"); 
var a = d1.getAttributeNodeNS(myns, "special-align"); 
d2.setAttributeNodeNS(a.cloneNode(true));
alert(d2.attributes[1].value) // returns: `utterleft'
```

## Notes<a name="Notes"></a>


如果指定的属性在元素上存在, 接着此属性被新的属性替换的话被替换的属性会被返回.



注意：如果你尝试设置的时候没有克隆那个节点，Mozia会抛出一个NS_ERROR_DOM_INUSE_ATTRIBUTE_ERR ：&quot;Attribute already in use&quot; 错误, 因为DOM需要克隆属性之后才能重复使用( 不像其他节点一样可以被删除 ) 。



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:


Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 


## Specification<a name="Specification"></a>


[DOM Level 2 Core: setAttributeNodeNS]26643 "")




## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[daxiazilong]10338 "")
**最后编辑者:**[daxiazilong]10338 ""),<time>Nov 3, 2017, 2:26:11 AM</time>


