---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/length#pt
---




## 概述<a name="概述"></a>


&lt;length&gt;是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个[`<number>`](%28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。[`<number>`](%28081 "<数字> CSS 数据类型代表一个数字，可为整数或小数。它的语法扩展了<integer>的数据值。要表示一个小数则加上小数部分 -- “."后跟一或多为十进制数字--到任何<integer>数据值。像<integer>数据类型一样，<number>没有任何单位，并不是一个CSS尺寸。")0之后的长度单位是可选的。



许多CSS属性使用&lt;length&gt;值，比如[`width`](%28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")、[`margin`](%145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")、[`padding`](%28109 "padding属性设置一个元素的内边距，padding 区域指一个元素的内容和其边界之间的空间，该属性不能为负值。")、[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")、[`border-width`](%27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient.")、[`text-shadow`](%28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  {{ cssxref("text-decoration","text-decorations") }}  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。")...



对于某些属性，长度使用负值会有语法错误，但是有一些属性是允许负长度的。请注意虽然[`<percentage>`](%28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")也是CSS尺寸并且可以被一些 CSS属性接受为&lt;length&gt;值，但它们本身不是&lt;length&gt;值。


## 插值<a name="插值"></a>


为了用于动画，CSS类型&lt;length&gt;的值是可以被插值的。在这种情况下，它们被插值成实数、浮点数、数字。插值发生数值计算时，插值的速度由动画关联的[定时器](%29334 "")决定。


## 单位<a name="单位"></a>

### 相对长度单位<a name="相对长度单位"></a>

#### 相对字体大小单位<a name="相对字体大小单位"></a>
<dl><dt id=''>``</dt><dd>相对长度单位，这个单位表示元素的[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")的计算值。如果用在[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")属性本身，它会继承父元素的font-size。这个单位常用于创建可伸缩布局，这样即便用户更改了字体尺寸，也可以保持[vertical rhythm of the page](%29335 "http://24ways.org/2006/compose-to-a-vertical-rhythm")。CSS属性[`line-height`](%28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")，[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")，[`margin-bottom`](%28040 "CSS的 margin-bottom 属性用于设置元素的底部外边距，允许设置负数值。一个正数值将让它相对于正常流与邻近块更远，而负数值将使得更近。")和[`margin-top`](%28045 " margin-top 属性用来设置元素的顶部外边距，你也可以使用负值。")常具有一个用**em表示的值。**
</dd><dt id=''>``</dt><dd>这个单位表示元素[`font`](%428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。")的[x-height](%29336 "")。在含有“X”字母的字体中，它是该字体的小写字母的高度；对于很多字体， 1ex ≈ 0.5em。</dd><dt id=''>``</dt><dd>

这一单位代表元素所用字体[`font`](%428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。")中“0”这一字形的宽度（“0”，Unicode字符U+0030），或更准确地说是“0”这一字形的预测尺寸（advance measure）。

</dd><dt id=''>``</dt><dd>这个单位代表根元素的[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")大小（例如[`<html>`](%12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。")元素的font-size）。当用在根元素的[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")上面时 ，它代表了它的初始值(译者注:默认的初始值是html的默认的font-size大小,比如当未在根元素上面设置font-size大小的时候,此时的1rem==1em,当设置font-size=2rem的时候,就使得页面中1rem的大小相当于html的根字体默认大小的2倍,当然此时页面中字体的大小也是html的根字体默认大小的2倍)。该单位在实际使用中一般用于创建完美的可扩展布局。如果不被目标浏览器支持，可以使用em单位，虽然会稍微复杂一些。
</dd><dt id=''>`lh`</dt><dd>等于元素行高[`line-height`](%28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")的计算值</dd><dt id=''>`rlh`</dt><dd>等于根元素行高[`line-height`](%28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")的计算值。当用于设置根元素的行高[`line-height`](%28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")或是字体大小[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")时，该rlh指的是根元素行高[`line-height`](%28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")或字体大小[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")的初始值</dd></dl>
#### 视口比例的长度<a name="视口比例的长度"></a>


视口比例长度定义了相对于视口的长度大小，视口即文档可视的部分。 当视口的大小被修改（通过更改桌面计算机窗口大小或旋转手机或平板设备的方向）时，只有基于Gecko的浏览器才动态更新视口值。



如果html和body设置了overflow:auto，滚动条占据的空间不会从视口中减去（译者注：大概就是说会算在视口里，视口大小是包括滚动条的），但当设置为overflow:scroll时，滚动条占据的空间反而会从视口中减去（译者注：大概就是此时视口大小不包括滚动条）。



`overflow:auto`，滚动条最终占用的空间大小不是减去视口大小之后的宽度，而`overflow:scroll`才是。



在[`@page`](%28118 "@page 规则用于在打印文档时修改某些CSS属性。你不能用@page规则来修改所有的CSS属性，而是只能修改margin,orphans,widow 和 page breaks of the document。对其他属性的修改是无效的。")在规则声明块的长度，视口使用无效，声明将被丢弃。

<dl><dt id=''>``</dt><dd>视口高度的 1/100。</dd><dt id=''>``</dt><dd>视口宽度的 1/100。</dd><dt id='vi'>`vi`</dt><dd>Equal to 1% of the size of the initial containing block, in the direction of the root element’s**inline axis（axis:轴）**.</dd><dt id='vb'>`vb`</dt><dd>Equal to 1% of the size of the initial containing block, in the direction of the root element’s**block axis（axis:轴）**.</dd><dt id=''>``</dt><dd>视口高度和宽度之间的最小值的 1/100。</dd><dt id=''>``</dt><dd>视口高度和宽度之间的最大值的 1/100。</dd></dl>
### 绝对长度单位<a name="绝对长度单位"></a>


绝对长度单位代表一个物理测量，当输出介质的物理性质是已知的，如用于打印布局。这是通过将一个单元锚定到一个物理单元，并将其定义为相对于它的另一个。对于低分辨率的设备，如屏幕、高分辨率设备，如打印机，该锚定是不同的。



低DPI设备，单位像素代表物理参考像素和其他人是指相对于它。因此，在定义为96px等于72pt。这个定义的结果是，在这样的设备，长度在英寸（in），厘米（cm），毫米（mm），没有必要匹配的物理单位的长度相同的名称。



高DPI设备，英寸（in），厘米（cm），毫米（mm）被定义为他们对应的实体。因此，px单位和他们相关（1 / 96 英寸）。



用户可以增加字体大小，用于辅助功能。为了允许使用的布局，无论是所使用的字体大小，只使用绝对长度单位时，输出介质的物理特性是已知的，如位图图像。设置字体大小相关的长度时，更喜欢相对单位像EM或REM。


<dl><dt id=''>``</dt><dd>与显示设备相关。<br></br>对于屏幕显示，通常是一个设备像素（点）的显示。<br></br>对于打印机和高分辨率的屏幕，一个CSS像素意味着多个设备像素，因此，每英寸的像素的数量保持在96左右。</dd><dt id=''>``</dt><dd>毫米。</dd><dt id=''>``</dt><dd>厘米（10毫米）。</dd><dt id=''>``</dt><dd>英寸（2.54厘米）。</dd><dt id=''>``</dt><dd>磅（1/72 英寸）。</dd><dt id=''>``</dt><dd>12 点活字 (1 pc 等于 12 点)。</dd><dt id=''>``<i></i></dt><dd>一个实验单位，无论显示器的尺寸或分辨率如何，都会尝试在一毫米处进行渲染。很少会用到，但可能在移动设备特别有用。</dd></dl>
## CSS 单位和每英寸点数（DPI）<a name="CSS_单位和每英寸点数（DPI）"></a>


CSS 的单位不是根据物理上的英寸来表现的，而是表现为 96px（译注：这里指的应该是 1in = 96px）。这意味着无论真实屏幕的像素密度是多少，（在 CSS 中）它都假设为 96dpi。在一个高像素密度的设备中，1in 会小于实际的 1 物理英寸。类似地 mm、cm 和 pt 都不是一个绝对的长度单位。



一些具体的例子：


* 1in 总是（等于）96px
* 3pt 总是（等于）4px
* mm 总是（等于）96px

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Values and Units Module Level 3<br></br><small>&lt;length&gt;</small>](%29337 "") | Candidate Recommendation | Added`ch`,`rem`,`vw`,`vh`,`vmin`,`vmax` 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>&lt;length&gt;</small>](%29338 "") | Recommendation | `pt`,`pc`,`px`are explicitly defined (were implicitly defined in CSS1) 
[CSS Level 1<br></br><small>&lt;length&gt;</small>](%29339 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1 | 1.0 (1.7 or earlier) | 3.0 | 3.5 | 1.0 
`ch` | 27 | 1.0 (1.7 or earlier)<sup>[1]</sup> | 9.0 | 20.0 | 7.0 
ex | (Yes) | (Yes) | ? | ? | ? 
`rem` | 4 (532.3) | [3.6](%4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2) | 9.0 | 11.6 | 4.1 
`vh, vw` | 20 | [19](%4553 "Released on 2013-02-19.")(19) | 9.0 | 20.0 | 6.0 
`vmin` | 20 | [19](%4553 "Released on 2013-02-19.")(19) | 9.0<sup>[2]</sup> | 20.0 | 6.0 
`vmax` | 26 | [19](%4553 "Released on 2013-02-19.")(19) | 未实现 | 20.0 | (Yes) 
Viewport-percentage lengths invalid in[`@page`](%28118 "@page 规则用于在打印文档时修改某些CSS属性。你不能用@page规则来修改所有的CSS属性，而是只能修改margin,orphans,widow 和 page breaks of the document。对其他属性的修改是无效的。") | ? | [21](%12554 "Released on 2013-05-14.")(21) | ? | ? | ? 
`mozmm`<i></i> | 未实现 | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`1in`always is`96dpi` | (Yes) | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] In Gecko 1.0-1.9.0 (Firefox 1.0-3.0)`ch`was the width of &#39;M&#39; and it didn&#39;t work for[`border-width`](%27866 "The border-width property sets the width of the border of a box. Using the shorthand property border is often more convenient.")and[`outline-width`](%28103 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")CSS properties.



[2] Internet Explorer implements this with the non-standard name`vm`.




