---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position_value
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]31655 "")。





## 概要<a name="概要"></a>


`<position>`[CSS]28350 "CSS")数据类型表示用于设置相对于框的位置的2D空间中的坐标。



![]31656 "")特定坐标可以由具有特定偏移的两个关键字给出。关键字表示元素框的一条边或两条边之间的中心线：左，右，上，下或中心 (其表示左边缘和右边缘之间的中心，或者顶部边缘或底部边缘之间的中心，这取决于上下文).



A keyword represents one edge of the element&#39;s box or the center line between two edges:`left`,`right`,`top`,`bottom`or`center`(which represents either the center between the left and right edges, or the center between the top or bottom edges, depending on the context).




<i></i>一个偏移量可以是一个相对值用以表示[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")（百分比），或是一个绝对的[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")（长度）值。正值是向右或向下的偏移，看适用于哪一个。负值则是在另外方向上的偏移。



`<position>`值表述的最终位置并不需要位于元素的盒子中。



如果仅指定单个偏移量，它将指定x轴坐标。当只有单个偏移量或关键字被指定时，对于另个轴的值将被假定为“center”。


## 补间<a name="补间"></a>


横坐标值和纵坐标值都独立进行补间。而由于两者（补间）速度都由同一[`<timing-function>`]28229 "<timing-function> CSS 数据类型表示一个数学函数，它描述了在一个过渡或动画中一维数值的改变速度。这实质上让你可以自己定义一个加速度曲线，以便动画的速度在动画的过程中可以进行改变。这些函数通常被称为缓动函数。")（函数）定义，点将沿一条直线移动。


## 取值<a name="取值"></a>

```
/* 1-value syntax */
keyword                  /* The corresponding edge, the other direction is corresponding to center, the middle of the edge */
<length> or <percentage> /* The position on the x-axis, 50% for the y-axis */

/* 2-value syntax */
keyword keyword          /* A keyword for each direction, the order is irrelevant */
keyword value            /* The value is the offset for the edge defined by the keyword */
```

### 正式语法<a name="正式语法"></a>

```
[ [ left | center | right | top | bottom | <percentage> | <length> ] |
                  [ left | center | right | <percentage> | <length> ] [ top | center | bottom | <percentage> | <length> ] |
                  [ center | [ left | right ] [ <percentage> | <length> ]? ] && 
                  [ center | [ top | bottom ] [ <percentage> | <length> ]? ]
                ]

```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Values and Units Module Level 3<br></br><small>&lt;position&gt;</small>]31657 "") | Candidate Recommendation | Relists links to both definition, with the requirement to be coherent: if[CSS Backgrounds and Borders Module Level 3]31658 "CSS Backgrounds and Borders Module Level 3")is supported, its definition of`<position>`must be used too. 
[CSS Backgrounds and Borders Module Level 3<br></br><small>&lt;position&gt;</small>]31659 "") | Candidate Recommendation | Defines`<position>`explicitly and extends it to support offsets from any edge.<i></i> 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>&lt;position&gt;</small>]31660 "") | Recommendation | Allows combination of a keyword with a[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。"), or[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")value. 
[CSS Level 1<br></br><small>&lt;position&gt;</small>]28697 "") | Recommendation | Defines`<position>`anonymously as the value of[`background-position`]27812 "background-position 指定背景图片的初始位置。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 4.0 | 3.5 | 1.0 (85) 
Combination of a keyword and a[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。"), or[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.") | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 4.0 | 3.5 | 1.0 (85) 
Four-value syntax (support for offset from any edge)<i></i> | 未实现[WebKit bug 37514]31661 "") | [13.0]4137 "Released on 2012-06-05.")(13.0) | 未实现 | 10.5 | 未实现[WebKit bug 37514]31661 "") 




## <a name="sect1"></a>



