---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position
---





CSS**`position`**属性用于指定一个元素在文档中的定位方式。[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")，[`right`]28157 "right样式属性定义了定位元素的右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")，[`bottom`]27867 "bottom样式属性定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")和[`left`]28027 "CSS left属性定义了定位元素的左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")属性则决定了该元素的最终位置。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/css/position.html' width='100%' height='250'></iframe>

### 定位类型<a name="定位类型"></a>

* **定位元素（positioned element）**是其[计算后]28304 "")位置属性为`relative`,`absolute`,`fixed`或`sticky`的一个元素。
* **相对定位元素（****relatively positioned element****）**是[计算后]28304 "")位置属性为`relative`的元素。
* **绝对定位元素（absolutely positioned element）**是[计算后]28304 "")位置属性为`absolute`或`fixed`的元素。
* **粘性定位元素****（****stickily positioned element****）**是[计算后]28304 "")位置属性为`sticky`的元素。


大多数情况下，[`height`]27994 "")和[`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")被设定为auto的绝对定位元素，按其内容大小调整尺寸。但是，被绝对定位的元素可以通过指定[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")和[`bottom`]27867 "bottom样式属性定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")，保留[`height`]27994 "")未指定（即`auto`），来填充可用的垂直空间。它们同样可以通过指定[`left`]28027 "CSS left属性定义了定位元素的左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")和[`right`]28157 "right样式属性定义了定位元素的右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")并将[`width`]28260 "width 属性指定了元素内容区的宽度. 内容区在元素padding，border和margin里面。")指定为`auto`来填充可用的水平空间。



除了刚刚描述的情况（绝对定位元素填充可用空间）：


* 如果`top`和`bottom`都被指定（技术上，而不是`auto`），`top`胜出。
* 如果指定了`left`和`right`两侧，则在[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")为ltr（英语，水平日语等）时`left`赢，并且在[`direction`]26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")为rtl时`right`赢（阿拉伯文，希伯来文等）。

## 语法<a name="语法"></a>


`position`属性被指定为从下面的值列表中选择的单个关键字。


### 取值<a name="取值"></a>
<dl><dt id=''>`static`</dt><dd>该关键字指定元素使用正常的布局行为，即元素在文档常规流中当前的布局位置。此时`top`,`right`,`bottom`,`left`和`z-index`属性无效。</dd><dt id=''>`relative`</dt><dd>该关键字下，元素先放置在未添加定位时的位置，再在不改变页面布局的前提下调整元素位置（因此会在此元素未添加定位时所在位置留下空白）。position:relative 对 table-*-group, table-row, table-column, table-cell, table-caption 元素无效。</dd><dt id=''>`absolute`</dt><dd>不为元素预留空间，通过指定元素相对于最近的非 static 定位祖先元素的偏移，来确定元素位置。绝对定位的元素可以设置外边距（margins），且不会与其他边距合并。</dd><dt id=''>fixed</dt><dd>不为元素预留空间，而是通过指定元素相对于屏幕视口（viewport）的位置来指定元素位置。元素的位置在屏幕滚动时不会改变。打印时，元素会出现在的每页的固定位置。`fixed`属性会创建新的层叠上下文。当元素祖先的`transform`属性非`none`时，容器由视口改为该祖先。</dd></dl><dl><dt id=''>`sticky`<i></i></dt><dd>盒位置根据正常流计算(这称为正常流动中的位置)，然后相对于该元素在流中的 flow root（BFC）和 containing block（最近的块级祖先元素）定位。在所有情况下（即便被定位元素为`table 时`），该元素定位均不对后续元素造成影响。当元素 B 被粘性定位时，后续元素的位置仍按照 B 未定位时的位置来确定。`position: sticky`对`table`元素的效果与`position: relative`相同。</dd></dl>
### 常见语法<a name="常见语法"></a>

```
static | relative | absolute | sticky | fixed
```

## 示例<a name="示例"></a>

### 相对定位<a name="Relative_positioning"></a>


相对定位的元素是在文档中的正常位置偏移给定的值，但是不影响其他元素的偏移。下面的例子中，注意未应用定位的其它元素是按照 &quot;Two&quot; 在正常位置的情况下进行布局的。



HTML 内容


```
<div class="box" id="one">One</div>
<div class="box" id="two">Two</div>
<div class="box" id="three">Three</div>
<div class="box" id="four">Four</div>
```

#### CSS<a name="CSS"></a>

```
.box {
  display: inline-block;
  width: 100px;
  height: 100px;
  background: red;
  color: white;
}

#two {
  position: relative;
  top: 20px;
  left: 20px;
  background: blue;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position$samples/Relative_positioning?revision=1364078' width='600px' height='200px'></iframe>



### 绝对定位<a name="Absolute_positioning"></a>


相对定位的元素并未脱离文档流，而绝对定位的元素则脱离了文档流。在布置文档流中其它元素时，绝对定位元素不占据空间。绝对定位元素相对于*最近的非`static`祖先元素*定位。当这样的祖先元素不存在时，则相对于ICB（inital container block, 初始包含块）。例子不严谨，待修正<s>下面的示例中，&quot;Three&quot; 元素不存在应用了定位的祖先元素，因此该元素相对于紧邻的祖先（iframe 中的 &lt;body&gt; 元素）绝对定位。</s>


#### HTML 内容<a name="HTML_内容"></a>

```
<div class="box" id="one">One</div>
<div class="box" id="two">Two</div>
<div class="box" id="three">Three</div>
<div class="box" id="four">Four</div>
```

#### CSS<a name="CSS_2"></a>

```
.box { 
   display: inline-block; 
   background: red; 
   width: 100px; 
   height: 100px; 
   float: left; 
   margin: 20px; 
   color: white; 
}

#three { 
   position: absolute; 
   top: 20px; 
   left: 20px; 
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position$samples/Absolute_positioning?revision=1364078' width='null' height='null'></iframe>



### 固定定位<a name="Fixed_positioning"></a>


固定定位与绝对定位相似，但元素的包含块为 viewport 视口。该定位方式常用于创建在滚动屏幕时仍固定在相同位置的元素。在下面的示例中，&quot;One&quot; 元素定位在离页面顶部 80px，离页面左侧 20px 的位置。


#### HTML 内容<a name="HTML_内容_2"></a>

```
<div class="outer">
  <p>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam congue tortor eget pulvinar lobortis.
    Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nam ac dolor augue.
    Pellentesque mi mi, laoreet et dolor sit amet, ultrices varius risus. Nam vitae iaculis elit.
    Aliquam mollis interdum libero. Sed sodales placerat egestas. Vestibulum ut arcu aliquam purus viverra dictum vel sit amet mi.
    Duis nisl mauris, aliquam sit amet luctus eget, dapibus in enim. Sed velit augue, pretium a sem aliquam, congue porttitor tortor.
    Sed tempor nisl a lorem consequat, id maximus erat aliquet. Sed sagittis porta libero sed condimentum.
    Aliquam finibus lectus nec ante congue rutrum. Curabitur quam quam, accumsan id ultrices ultrices, tempor et tellus.
  </p>
  <p>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam congue tortor eget pulvinar lobortis.
    Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nam ac dolor augue.
    Pellentesque mi mi, laoreet et dolor sit amet, ultrices varius risus. Nam vitae iaculis elit.
    Aliquam mollis interdum libero. Sed sodales placerat egestas. Vestibulum ut arcu aliquam purus viverra dictum vel sit amet mi.
    Duis nisl mauris, aliquam sit amet luctus eget, dapibus in enim. Sed velit augue, pretium a sem aliquam, congue porttitor tortor.
    Sed tempor nisl a lorem consequat, id maximus erat aliquet. Sed sagittis porta libero sed condimentum.
    Aliquam finibus lectus nec ante congue rutrum. Curabitur quam quam, accumsan id ultrices ultrices, tempor et tellus.
  </p>
  <div class="box" id="one">One</div>
</div>
```

#### CSS 内容<a name="CSS_内容"></a>

```
.box {
  background: red;
  width: 100px;
  height: 100px;
  margin: 20px;
  color: white;
}
#one {
  position: fixed;
  top: 80px;
  left: 10px;
}
.outer {
  width: 500px;
  height: 300px;
  overflow: scroll;
  padding-left: 150px;
}
```


当浏览页面顶部时，定位元素处于左上角。在滚动后，它相对于 viewport 视口仍处于同一位置。



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position$samples/Fixed_positioning?revision=1364078' width='null' height='null'></iframe>



### 粘性定位<a name="Sticky_positioning"></a>


粘性定位是相对定位和固定定位的混合。元素在跨越特定阈值前为相对定位，之后为固定定位。例如：


```
#one { position: sticky; top: 10px; }
```


在 viewport 视口滚动到元素 top 距离小于 10px 之前，元素为相对定位。之后，元素将固定在与顶部距离 10px 的位置，直到 viewport 视口回滚到阈值以下。



粘性定位常用于定位字母列表的头部元素。标示 B 部分开始的头部元素在滚动 A 部分时，始终处于 A 的下方。而在开始滚动 B 部分时，B 的头部会固定在屏幕顶部，直到所有 B 的项均完成滚动后，才被 C 的头部替代。



须指定[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。"),[`right`]28157 "right样式属性定义了定位元素的右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。"),[`bottom`]27867 "bottom样式属性定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")或[`left`]28027 "CSS left属性定义了定位元素的左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")四个阈值其中之一，才可使粘性定位生效。否则其行为与相对定位相同。


#### HTML 内容<a name="HTML_内容_3"></a>

```
<div>
  <dl>
    <dt>A</dt>
    <dd>Andrew W.K.</dd>
    <dd>Apparat</dd>
    <dd>Arcade Fire</dd>
    <dd>At The Drive-In</dd>
    <dd>Aziz Ansari</dd>
  </dl>
  <dl>
    <dt>C</dt>
    <dd>Chromeo</dd>
    <dd>Common</dd>
    <dd>Converge</dd>
    <dd>Crystal Castles</dd>
    <dd>Cursive</dd>
  </dl>
  <dl>
    <dt>E</dt>
    <dd>Explosions In The Sky</dd>
  </dl>
  <dl>
    <dt>T</dt>
    <dd>Ted Leo & The Pharmacists</dd>
    <dd>T-Pain</dd>
    <dd>Thrice</dd>
    <dd>TV On The Radio</dd>
    <dd>Two Gallants</dd>
  </dl>
</div>
```

#### CSS<a name="CSS_3"></a>

```
* {
  box-sizing: border-box;
}

dl {
  margin: 0;
  padding: 24px 0 0 0;
}

dt {
  background: #B8C1C8;
  border-bottom: 1px solid #989EA4;
  border-top: 1px solid #717D85;
  color: #FFF;
  font: bold 18px/21px Helvetica, Arial, sans-serif;
  margin: 0;
  padding: 2px 0 0 12px;
  position: -webkit-sticky;
  position: sticky;
  top: -1px;
}

dd {
  font: bold 20px/45px Helvetica, Arial, sans-serif;
  margin: 0;
  padding: 0 0 0 12px;
  white-space: nowrap;
}

dd + dd {
  border-top: 1px solid #CCC
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position$samples/Sticky_positioning?revision=1364078' width='null' height='null'></iframe>



## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>position</small>]31666 "") | Recommendation |  
[CSS Positioned Layout Module Level 3<br></br><small>position</small>]31667 "") | Working Draft | Adds`sticky`property value. 


[初始值]28302 "") | `static` 
适用元素 | all elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | as specified 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 
Creates[stacking context]30922 "") | yes 


## 浏览器兼容<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>1<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>4<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
`fixed` | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>1<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>7 | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes 
`sticky` | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>Full support</abbr>16 | <abbr>Full support</abbr>32 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>Full support</abbr>6.1<abbr>Prefixed<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>Full support</abbr>56 | <abbr>Full support</abbr>16 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>43 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>6.0 
Table elements as`absolute`positioning containers | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>30<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>30<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 
Table elements as`sticky`positioning containers | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>59 | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>59 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd><dt id=''><abbr>User must explicitly enable this feature.<i></i></abbr></dt><dd>User must explicitly enable this feature.</dd><dt id=''><abbr>Requires a vendor prefix or different name for use.<i></i></abbr></dt><dd>Requires a vendor prefix or different name for use.</dd></dl>



