---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PerformanceTiming
---





**`PerformanceTiming`**接口包含了当前页面中与时间相关的信息。



可以通过只读属性[`Performance.timing`](%16037 "Performance.timing 只读属性返回一个 PerformanceTiming 对象，这个对象包括了页面相关的性能信息。")获得实现该接口的一个对象。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`PerformanceTiming`接口不包含任何继承属性。</em>

<dl><dt>[`PerformanceTiming.navigationStart`](%16245 "PerformanceTiming.navigationStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为紧接着在相同的浏览环境下卸载前一个文档结束之时的 Unix毫秒时间戳。如果没有上一个文档，则它的值相当于 PerformanceTiming.fetchStart。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了从同一个浏览器上下文的上一个文档卸载(unload)结束时的UNIX时间戳。如果没有上一个文档，这个值会和PerformanceTiming.fetchStart相同。</dd><dt>[`PerformanceTiming.unloadEventStart`](%16246 "PerformanceTiming.unloadEventStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为 unload 事件被触发之时的 Unix毫秒时间戳。如果没有上一个文档，或者上一个文档或需要重定向的页面之一不同源，则该值返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了`[unload](%4114 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/unload")`事件抛出时的UNIX时间戳。如果没有上一个文档，or if the previous document, or one of the needed redirects, is not of the same origin, 这个值会返回0.</dd><dt>[`PerformanceTiming.unloadEventEnd`](%16247 "PerformanceTiming.unloadEventEnd 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为unload 事件处理程序结束之时的 Unix毫秒时间戳。如果没有上一个的文档，或者上一个文档或需要被跳转的页面的其中之一不同源，则该值返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了`[unload](%4114 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/unload")`事件处理完成时的UNIX时间戳。如果没有上一个文档，or if the previous document, or one of the needed redirects, is not of the same origin, 这个值会返回0.</dd><dt>[`PerformanceTiming.redirectStart`](%16248 "PerformanceTiming.redirectStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为第一个HTTP的重定向开始的时刻的 Unix毫秒时间戳。如果重定向没有发生，或者其中一个重定向非同源，则该值返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了第一个HTTP重定向开始时的UNIX时间戳。如果没有重定向，或者重定向中的一个不同源，这个值会返回0.</dd><dt>[`PerformanceTiming.redirectEnd`](%16249 "PerformanceTiming.redirectEnd 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为最后一次的HTTP重定向被完成且HTTP响应的最后一个字节被接收之时的 Unix毫秒时间戳。如果没有发生重定向，或者其中一个重定向不同源，则该值返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了最后一个HTTP重定向完成时（也就是说是HTTP响应的最后一个比特直接被收到的时间）的UNIX时间戳。如果没有重定向，或者重定向中的一个不同源，这个值会返回0.</dd><dt>[`PerformanceTiming.fetchStart`](%16250 "PerformanceTiming.fetchStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为浏览器已经准备好去使用HTTP请求抓取文档之时的 Unix毫秒时间戳。这一时刻在检查应用的缓存之前。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了浏览器准备好使用HTTP请求来获取(fetch)文档的UNIX时间戳。这个时间点会在检查任何应用缓存之前。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domainLookupStart`](%16251 "PerformanceTiming.domainLookupStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为域名开始解析之时的 Unix毫秒时间戳。如果一个持久连接被使用，或者该信息已经被本地资源或者缓存存储，则该值等同于 PerformanceTiming.fetchStart。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了域名查询开始的UNIX时间戳。如果使用了持续连接(persistent connection)，或者这个信息存储到了缓存或者本地资源上，这个值将和`PerformanceTiming.fetchStart一致。`</dd><dt>[`PerformanceTiming.domainLookupEnd`](%16252 "PerformanceTiming.domainLookupEnd 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为解析域名结束时的 Unix毫秒时间戳。如果一个持久连接被使用，或者该信息已经被本地资源或者缓存存储，则该值等同于 PerformanceTiming.fetchStart。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，表征了域名查询结束的UNIX时间戳。如果使用了持续连接(persistent connection)，或者这个信息存储到了缓存或者本地资源上，这个值将和`PerformanceTiming.fetchStart一致。`</dd><dt>[`PerformanceTiming.connectStart`](%16253 "PerformanceTiming.connectStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，请求连接被发送到网络之时的Unix毫秒时间戳。如果传输层报告错误并且连接的建立重新开始，则把最后建立连接的开始时间作为该值。如果一个持久连接被使用，则该值与 PerformanceTiming.fetchStart 相同。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回HTTP请求开始向服务器发送时的Unix毫秒时间戳。如果使用持久连接（persistent connection），则返回值等同于fetchStart属性的值。</dd><dt>[`PerformanceTiming.connectEnd`](%16254 "PerformanceTiming.connectEnd 这个只读属性返回一个无符号长整型，它以毫秒为单位，代表了网络链接建立的时间节点。如果传输层报告了错误或者链接又被重新建立，则采用最后一次链接建立的时间。如果链接是长久的，那么这个值等同于PerformanceTiming.fetchStart。链接被认为打开以所有的链接握手，SOCKS认证结束为标志。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回浏览器与服务器之间的连接建立时的Unix毫秒时间戳。如果建立的是持久连接，则返回值等同于fetchStart属性的值。连接建立指的是所有握手和认证过程全部结束。</dd><dt>[`PerformanceTiming.secureConnectionStart`](%16255 "PerformanceTiming.secureConnectionStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为安全连接握手开始的时刻的 Unix毫秒时间戳。如果只要你过的连接没有被请求，则它返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回浏览器与服务器开始安全链接的握手时的Unix毫秒时间戳。如果当前网页不要求安全连接，则返回0。</dd><dt>[`PerformanceTiming.requestStart`](%16256 "PerformanceTiming.requestStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为浏览器发送从服务器或者缓存获取实际文档的请求之时的 Unix毫秒时间戳。如果传输层在请求开始之后发生错误并且连接被重新打开，则该属性将会被设定为新的请求的相应的值 。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回浏览器向服务器发出HTTP请求时（或开始读取本地缓存时）的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.responseStart`](%16257 "PerformanceTiming.responseStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为浏览器从服务器、缓存或者本地资源接收到响应的第一个字节之时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回浏览器从服务器收到（或从本地缓存读取）第一个字节时的Unix毫秒时间戳。如果传输层在开始请求之后失败并且连接被重开，该属性将会被数制成新的请求的相对应的发起时间。</dd><dt>[`PerformanceTiming.responseEnd`](%16258 "PerformanceTiming.responseEnd 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为浏览器从服务器、缓存或者本地资源接收响应的最后一个字节或者连接被关闭之时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回浏览器从服务器收到（或从本地缓存读取，或从本地资源读取）最后一个字节时（如果在此之前HTTP连接已经关闭，则返回关闭时）的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domLoading`](%16259 "PerformanceTiming.domLoading 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为解析器开始工作，即 Document.readyState 改变为 'loading' 并且 readystatechange 事件被触发之时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当前网页DOM结构开始解析时（即[`Document.readyState`](%8690 "一个document 的 Document.readyState 属性描述了文档的加载状态。")属性变为“loading”、相应的`[readystatechange](%4111 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/readystatechange")`事件触发时）的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domInteractive`](%16260 "PerformanceTiming.domInteractive 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为在主文档的解析器结束工作，它耳朵 Document.readyState 改变为 'interactive' 并且相当于 readystatechange 事件被触发之时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当前网页DOM结构结束解析、开始加载内嵌资源时（即[`Document.readyState`](%8690 "一个document 的 Document.readyState 属性描述了文档的加载状态。")属性变为“interactive”、相应的`[readystatechange](%4111 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/readystatechange")`事件触发时）的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domContentLoadedEventStart`](%16261 "PerformanceTiming.domContentLoadedEventStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为解析器发出 DOMContentLoaded 事件之前，即所有的需要被运行的脚本已经被解析之时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当解析器发送`[DOMContentLoaded](%4110 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/DOMContentLoaded")`事件，即所有需要被执行的脚本已经被解析时的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domContentLoadedEventEnd`](%16262 "PerformanceTiming.domContentLoadedEventEnd 为只读属性，返回一个无符号长整型数值（unsigned long），以UNIX时间戳的形式表示一个时刻，这个时刻为所有需要尽早执行的脚本不管是否按顺序，都已经执行完毕。（译注：即DOM Ready）")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当所有需要立即执行的脚本已经被执行（不论执行顺序）时的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.domComplete`](%16263 "PerformanceTiming.domComplete 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为主文档的解析器结束工作，Document.readyState 变为 'complete'且相当于 readystatechange 事件被触发时的 Unix毫秒时间戳。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当前文档解析完成，即[`Document.readyState`](%8690 "一个document 的 Document.readyState 属性描述了文档的加载状态。")变为`'complete'且相对应的``[readystatechange](%4111 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/readystatechange")`被触发时的Unix毫秒时间戳。</dd><dt>[`PerformanceTiming.loadEventStart`](%16264 "PerformanceTiming.loadEventStart 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为 load 事件被现在的文档触发之时的 Unix时间戳。如果这个事件没有被触发，则他返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回该文档下，`[load](%4112 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/load")`事件被发送时的Unix毫秒时间戳。如果这个事件还未被发送，它的值将会是0。</dd><dt>[`PerformanceTiming.loadEventEnd`](%16265 "PerformanceTiming.loadEventEnd 是一个返回代表一个时刻的 unsigned long long 型只读属性，为 load 事件处理程序被终止，加载事件已经完成之时的 Unix毫秒时间戳。如果这个事件没有被触发，或者没能完成，则该值将会返回 0。")只读</dt><dd>是一个无符号long long 型的毫秒数，返回当`[load](%4112 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/load")`事件结束，即加载事件完成时的Unix毫秒时间戳。如果这个事件还未被发送，或者尚未完成，它的值将会是0.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em><em>`Performance`</em></em>接口不包含任何方法。

<dl><dt>[`PerformanceTiming.toJSON()`](%16266 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>是一个JSON格式化工具，返回一个[JSON 对象](%14264 "/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON")，代表具体的`PerformanceTiming`对象。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范名称 | 规范状态 | 说明 
[Navigation Timing<br></br><small>PerformanceTiming</small>](%16267 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 6.0 | [7.0](%5772 "Released on 2011-09-26.")(7.0) | 9.0 | 15.0 | 未实现 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Performance.timing`](%16037 "Performance.timing 只读属性返回一个 PerformanceTiming 对象，这个对象包括了页面相关的性能信息。")属性会返回这样一个对象.



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [Navi](%16268 "")

**此页面的贡献者：**[micblo](%3936 ""),[wolf-wolf](%16269 ""),[CeHOU](%16270 ""),[Scott-Coder](%16271 ""),[coolguy](%16272 ""),[teoli](%160 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[micblo](%3936 ""),<time>Apr 12, 2017, 6:20:49 PM</time>


