---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Position
---





**`Position`**接口表示在给定的时间的相关设备的位置。这个位置，用一个[`Coordinates`]2625 "The Coordinates interface represents the position and altitude of the device on Earth, as well as the accuracy with which these properties are calculated.")对象表示，包括设备在地球上的二维位置， 但也可以包括设备的海拔和速度。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`Position`接口没有继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`Position.coords`]16374 "Position.coords 是一个Coordinates 对象的只读属性 , 表示地理状态:它包括位置，地球上的经度和纬度，相关的海拔和速度，可以重新组合内部返回的这些值，它还包含有关这些值的准确信息。")只读</dt><dd>返回一个定义了当前位置的[`Coordinates`]2625 "The Coordinates interface represents the position and altitude of the device on Earth, as well as the accuracy with which these properties are calculated.")对象.</dd><dt>[`Position.timestamp`]16375 "Position.timestamp 是一个 DOMTimeStamp对象的只读属性，该对象表示 Position对象所属的日期和时间。精度为毫秒。")只读</dt><dd>返回一个时间戳[`DOMTimeStamp`]2654 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")， 这个时间戳表示获取到的位置的时间。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em><em>`Position`接口没有实现也没有<em>继承任何方法。</em></em></em>


## 标准<a name="标准"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Geolocation API<br></br><small>Position</small>]16376 "") | Recommendation | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>15.0取消支持16.0重新支持 | 5 




## 参阅<a name="参阅"></a>

* [使用地理位置定位]11694 "/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation")
* 使用它的[`Geolocation`]2727 "Geolocation 接口是一个用来获取设备地理位置的可编程的对象，它可以让Web内容访问到设备的地理位置，这将允许Web应用基于用户的地理位置提供定制的信息。说实话：其实Geolocation 就是用来获取到当前设备的经纬度（位置）")接口。



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [位置]16377 "")
* [地理位置API]16378 "")

**此页面的贡献者：**[Ray-Eldath]11700 ""),[wangxb]5100 "")
**最后编辑者:**[Ray-Eldath]11700 ""),<time>Nov 4, 2017, 8:03:15 AM</time>


