---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PositionError
---





**`PositionError`**接口表示当定位设备位置时发生错误的原因。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`PositionError`接口没有继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`PositionError.code`]16379 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回无符号的、简短的错误码。下列值是可能的：值 | 相关联的常量 | 描述 
`1` | `PERMISSION_DENIED` | 地理位置信息的获取失败，因为该页面没有获取地理位置信息的权限。 
`2` | `POSITION_UNAVAILABLE` | 地理位置获取失败，因为至少有一个内部位置源返回一个内部错误。 
`3` | `TIMEOUT` | 获取地理位置超时，通过定义[`PositionOptions.timeout`]16380 "PositionOptions.timeout 属性是一个 long 型正数，它代表机器能够等待方法返回位置的最长时间（单位是毫秒）。预设值是 Infinity，这意味着 getCurrentPosition () 此方法在没有可用的位置前不会有任何回复。")来设置获取地理位置的超时时长。 

</dd><dt>[`PositionError.message`]16381 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个开发者可以理解的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")来描述错误的详细信息。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em><em>`PositionError`接口没有实现也没有<em>继承任何方法。</em></em></em>


## 标准<a name="标准"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Geolocation API<br></br><small>PositionError</small>]16382 "") | Recommendation | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>Removed in 15.0<br></br>Reintroduced in 16.0 | 5 




## 请参见<a name="请参见"></a>

* [Using geolocation]5098 "/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation")
* The[`Geolocation`]2727 "Geolocation 接口是一个用来获取设备地理位置的可编程的对象，它可以让Web内容访问到设备的地理位置，这将允许Web应用基于用户的地理位置提供定制的信息。说实话：其实Geolocation 就是用来获取到当前设备的经纬度（位置）")interface that use it.



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Geolocation API]5099 "")

**此页面的贡献者：**[wangxb]5100 "")
**最后编辑者:**[wangxb]5100 ""),<time>May 20, 2015, 12:10:06 AM</time>


