---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PositionOptions
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]16383 "")。






**`PositionOptions`**是一个作为`[Geolocation.getCurrentPosition()]16384 "Geolocation.getCurrentPosition() 方法用來獲取設備當前的位置。")方法`以及[`Geolocation.watchPosition()`]16385 "Geolocation.watchPosition() 這個方法是用來註冊一個處理的函式，當使用者的裝置位置更新時，這個函式所傳入的回呼函式(callback function) 就會自動被呼叫。你也可以選擇性的定義錯誤時哪些錯誤回呼函式(error callback function) 需要被呼叫。")方法参数的选项，此选项含有3种可以设置的属性。


## 属性<a name="属性"></a>


<em>`PositionOptions`接口不继承任何属性。</em>

<dl><dt>[`PositionOptions.enableHighAccuracy`]16386 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值。这个布尔值用来表明应用是否使用其最高精度来表示结果。如果值为`true`，同时设备能够提供一个更精确的位置，那么设备就会使用这个位置。注意，这会导致较慢的响应时间或者增加电量消耗（比如对于支持gps的移动设备来说）。如果值为`false`，设备会通过更快响应以及/或者使用更少的电量等方法来尽可能的节约资源。默认值：`false`。</dd><dt>[`PositionOptions.timeout`]16380 "PositionOptions.timeout 属性是一个 long 型正数，它代表机器能够等待方法返回位置的最长时间（单位是毫秒）。预设值是 Infinity，这意味着 getCurrentPosition () 此方法在没有可用的位置前不会有任何回复。")</dt><dd>的值是一个正的`long`值。它表明的是设备必须在多长时间（单位毫秒）内返回一个位置。默认值是`[Infinity]16387 "")`，意思是获取到一个位置之后，`getCurrentPosition()`才会返回一个值。</dd><dt>[`PositionOptions.maximumAge`]16388 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是一个正的`long`值。它表明可以返回多长时间（即最长年龄，单位毫秒）内的可获取的缓存位置。如果设置为`0`, 说明设备不能使用一个缓存位置，而且必须去获取一个真实的当前位置。如果设置为`[Infinity]16387 "")`，那么不管设置的最长年龄是多少，设备都必须返回一个缓存位置。默认值：0。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


`PositionOptions`接口既<em>不实现，也不继承任何方法。</em>


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | Commet 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Geolocation API<br></br><small>PositionOptions</small>]16389 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 9 | 10.60<br></br>未实现15.0<br></br>16.0 | 5 




## See also<a name="See_also"></a>

* [使用地理位置定位]11694 "/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation")
* The[`Geolocation`]2727 "Geolocation 接口是一个用来获取设备地理位置的可编程的对象，它可以让Web内容访问到设备的地理位置，这将允许Web应用基于用户的地理位置提供定制的信息。说实话：其实Geolocation 就是用来获取到当前设备的经纬度（位置）")interface that uses it.



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Geolocation API]5099 "")
* [Interface]3380 "")
* [NeedsTranslation]4036 "")
* [Reference]3381 "")
* [TopicStub]4037 "")

**此页面的贡献者：**[paigextl]16390 ""),[hmzll]11699 ""),[leolux]16391 "")
**最后编辑者:**[paigextl]16390 ""),<time>May 8, 2018, 12:32:33 AM</time>


