---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/RTCDataChannel
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]16726 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%3038#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




RTCDataChannel接口代表在两者之间建立了一个双向数据通道的连接。



可以用[`RTCDataChannel.createDataChannel()`]16728 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")或者在现有的[`RTCPeerConnection`]3046 "RTCPeerConnection 接口代表一个由本地计算机到远端的WebRTC连接。该接口提供了创建，保持，监控，关闭连接的方法的实现。")上用[`RTCDataChannelEvent`]3039 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类型的`[datachannel]16729 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/datachannel")`事件接收，创建出 RTCDataChannel类型的对象。



这个API在Gecko中被称作DataChannel而不是标准的&#39;RTCDataChannel&#39;。



## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`RTCDataChannel.label`]16730 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个包含有描述数据通道名字的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。这个字段没有唯一性要求。</dd><dt>[`RTCDataChannel.ordered`]16731 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，表示传递信息的顺序是否有保证。</dd><dt>[`RTCDataChannel.protocol`]16732 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个包含有正在使用的子协议的名称的[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，如果没有这样的子协议，返回&quot;&quot;</dd><dt>[`RTCDataChannel.id`]16733 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>当[`RTCDataChannel`]3038 "RTCDataChannel接口代表在两者之间建立了一个双向数据通道的连接。")对象被创建出来的时候，返回一个无符号short类型的数据，作为通道的标识id。</dd><dt>[`RTCDataChannel.readyState`]16734 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回枚举类型的 RTCDataChannelState，表示数据连接的状态，有以下几种类型：
* `"connecting"`该状态表示底层链路还未建立和激活，该状态还是由[`RTCPeerConnection.createDataChannel()`]16735 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")生成的datachannel初始状态。
* `"open"`该状态表示底层链路已经连接成功并且运行。这个状态还是由[`RTCDataChannelEvent`]3039 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")分发的datachannel的初始状态。
* `"closing"`该状态表示底层链路已经在关闭的过程中。该状态下将不会接受新的发送任务，但是缓冲队列中的消息还是会被继续发送或者接收。
* `"closed"`该状态表示底层链路已经完全被关闭（或者无法处于established状态）。
</dd><dt>[`RTCDataChannel.bufferedAmount`]16736 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>

返回一个`unsigned long`，表示缓冲队列中等待发送的字节数。这些数据是通过[`RTCDataChannel.send()`]16737 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")添加进缓冲队列但还未被发送的数据请求。注意：就算channel处于`closed`状态，队列中的缓存还会保持。

</dd><dt>[`RTCDataChannel.binaryType`]16738 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>

是一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")类型，表示由链路发送的二进制数据的类型。该项的值应该为`"blob"`或者`"arraybuffer"`，默认值为`"blob"`。当值为`"blob"`的时候，使用[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象，当值为`"arraybuffer"`时，使用[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象

</dd><dt>[`RTCDataChannel.maxPacketLifeType`]16739 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个`unsigned short`类型，表示不可靠模式下的消息发送允许时间长度，单位为毫秒。</dd><dt>[`RTCDataChannel.maxRetransmits`]16740 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个`unsigned short`类型，表示不可靠模式下消息允许尝试重发的最大次数。</dd><dt>[`RTCDataChannel.negotiated`]16741 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>是一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类型，表示这个channel是否已经通过应用协商。</dd><dt>[`DataChannel.reliable`]16742 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>是一个[`Boolean`]3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类型，表示这个链接能不能以非可靠模式发送消息。已经废弃的api。</dd><dt>[`DataChannel.stream`]16743 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i>只读</dt><dd>和[`RTCDataChannel.id`]16733 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")等效，已经废弃的api。</dd></dl>
### 事件处理器<a name="事件处理器"></a>
<dl><dt>[`RTCDataChannel.onopen`]16744 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当接收到`[open]16745 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/open")`事件时的事件处理器，当底层链路数据传输成功，端口状态处于established的时候会触发该事件。</dd><dt>[`RTCDataChannel.onmessage`]15160 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当接收到`[message]6930 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/message")`事件时的事件处理器。当有数据被接收的时候会触发该事件。</dd><dt>[`RTCDataChannel.onclose`]16746 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当接收到`[close]4933 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/close")`事件时候的事件处理器。当底层链路被关闭的时候会触发该事件。</dd><dt>[`RTCDataChannel.onerror`]16747 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当接收到`[error]10630 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/error")`事件时候的事件处理器。当遇到错误的时候会触发该事件。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`RTCDataChannel.close()`]16748 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>

关闭channel的方法。这个关闭动作不是直接生效的。这个方法会将channel的[`state`]16734 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性设置为`"closing"`状态，在消息队列中的消息全部发送完毕之后，channel才会被关闭。

</dd><dt>[`RTCDataChannel.send()`]16737 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>将参数中的数据通过channel发送。这个数据可以是[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。"),[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。"),[`ArrayBuffer`]3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")或者是[`ArrayBufferView`]2540 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")类型。</dd></dl>
## Example<a name="Example"></a>

```
var pc = new RTCPeerConnection();
var dc = pc.createDataChannel("my channel");

dc.onmessage = function (event) {
  console.log("received: " + event.data);
};

dc.onopen = function () {
  console.log("datachannel open");
};

dc.onclose = function () {
  console.log("datachannel close");
};
```





## Specifications<a name="Specifications"></a>
Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[WebRTC 1.0: Real-time Communication Between Browsers<br></br><small>RTCDataChannel</small>]16749 "") | Candidate Recommendation | Initial specification. 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes)[1] | 未实现 | (Yes) | ? 





[1] The interface is called`DataChannel`and not`RTCDataChannel`


## See also<a name="See_also"></a>

* [WebRTC]14998 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[llsxily]16750 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 ""),[kmokidd]16751 "")
**最后编辑者:**[llsxily]16750 ""),<time>Nov 16, 2017, 7:54:12 AM</time>


