---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/RTCPeerConnection
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]16882 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]16883 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**`RTCPeerConnection`**接口代表一个由本地计算机到远端的WebRTC连接。该接口提供了创建，保持，监控，关闭连接的方法的实现。



**注意:**RTCPeerConnection 和[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")在不同的浏览器中有不同的实现方式。（[`navigator.getUserMedia()`]14971 "Navigator.getUserMedia()方法提醒用户需要使用音频（0或者1）和（0或者1）视频输入设备，比如相机，屏幕共享，或者麦克风。如果用户给予许可，successCallback回调就会被调用，MediaStream对象作为回调函数的参数。如果用户拒绝许可或者没有媒体可用，errorCallback就会被调用，类似的，PermissionDeniedError 或者NotFoundError对象作为它的参数。注意，有可能以上两个回调函数都不被调用，因为不要求用户一定作出选择（允许或者拒绝）。")方法也是如此）如果有必要，则需要考虑在不同浏览器的实现。例如:


```
var PeerConnection = window.RTCPeerConnection || window.mozRTCPeerConnection || window.webkitRTCPeerConnection;
var SessionDescription = window.RTCSessionDescription || window.mozRTCSessionDescription || window.webkitRTCSessionDescription;
var GET_USER_MEDIA = navigator.getUserMedia ? "getUserMedia" :
                     navigator.mozGetUserMedia ? "mozGetUserMedia" :
                     navigator.webkitGetUserMedia ? "webkitGetUserMedia" : "getUserMedia";
var v = document.createElement("video");
var SRC_OBJECT = 'srcObject' in v ? "srcObject" :
                 'mozSrcObject' in v ? "mozSrcObject" :
                 'webkitSrcObject' in v ? "webkitSrcObject" : "srcObject";
```


这将提高您的这将提高您的网站或网络应用的兼容性。[Adapter.js]16884 "")提供的代码解决了浏览器兼容性的问题




由于RTCPeerConnection实现了[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")接口，故其可以接收处理事件。


### **构造函数**<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`RTCPeerConnection.RTCPeerConnection()`]16885 "RTCPeerConnection()构造函数，返回一个新建的  RTCPeerConnection实例，它代表了本地端机器与远端机器的一条连接。")</dt><dd>构造函数;创建一个新的RTCPeerConnection对象。</dd></dl>
### **属性**<a name="属性"></a>


<em>该接口的属性继承了其父接口,[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>

<dl><dt>[`RTCPeerConnection.canTrickleIceCandidates`]16886 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>`如果远端支持UDP打洞或支持通过中继服务器连接，则该属性值为true。否则，为false。该属性的值依赖于远端设置且仅在本地的`[`RTCPeerConnection.setRemoteDescription()`]16887 "RTCPeerConnection.setRemoteDescription() 方法改变与连接相关的描述，该描述主要是描述有些关于连接的属性，例如对端使用的解码器。 连接受此更改影响，并且必须能够支持旧的和新的描述。 方法带三个参数，RTCSessionDescription 对象用于设置，然后是更改成功的回调方法，一个是更改失败的回调方法。")方法被调用时有效，如果该方法没被调用，则其值为null.</dd><dt>[`RTCPeerConnection.connectionState`]16888 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读connectionState属性通过返回由枚举RTCPeerConnectionState指定的字符串值之一来指示对等连接的当前状态。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.currentLocalDescription`]16889 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性RTCPeerConnection.currentLocalDescription返回一个描述连接本地端的RTCSessionDescription对象，因为自上次RTCPeerConnection完成协商并连接到远程对等体之后，它最近成功协商。 还包括可能已经由ICE代理生成的任何ICE候选者的列表，因为首先被描述的描述所表示的要约或答案。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.currentRemoteDescription`]16890 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性RTCPeerConnection.currentRemoteDescription返回一个RTCSessionDescription对象，描述连接的远程端，因为最近一次RTCPeerConnection完成协商并连接到远程对等体后最近成功协商。 还包括可能已经由ICE代理生成的任何ICE候选者的列表，因为首先被描述的描述所表示的要约或答案。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.defaultIceServers`]16891 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性RTCPeerConnection.defaultIceServers根据RTCIceServer字典返回一个对象数组，该字典指示如果在RTCConfiguration中没有提供给RTCPeerConnection的默认情况下，浏览器将使用ICE服务器。 然而，浏览器根本不需要提供任何默认的ICE服务器。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.iceConnectionState`]16892 "RTCPeerConnection.iceConnectionState 是一个只读属性，用于描述连接的ICE连接状态，返回值为枚举类型。")只读</dt><dd>只读属性RTCPeerConnection.iceConnectionState返回与RTCPeerConnection关联的ICE代理的状态类型为RTCIceConnectionState的枚举。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.iceGatheringState`]16893 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性，返回一个RTCIceGatheringState类型的结构体，它描述了连接的ICE收集状态</dd><dt>[`RTCPeerConnection.idpLoginUrl`]16894 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>blah</dd><dt>[`RTCPeerConnection.localDescription`]16895 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性，返回一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")，它描述了这条连接的本地端的会话控制（用户会话所需的属性以及配置信息）。如果本地的会话控制还没有被设置，它的值就会是null。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.peerIdentity`]16896 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>只读属性，返回一个`RTCIdentityAssertion,它由一组信息构成，包括一个域名（idp）以及一个名称（name），它们代表了这条连接的远端机器的身份识别信息。如果远端机器还没有被设置以及校验，这个属性会返回一个null值。一旦被设置，它不能被一般方法改变。`</dd></dl>

[`RTCPeerConnection.pendingLocalDescription`]16897 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读

<dl><dd>blah</dd><dt>[`RTCPeerConnection.pendingRemoteDescription`]16898 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>blah</dd><dt>[`RTCPeerConnection.remoteDescription`]16899 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>blah</dd><dt>[`RTCPeerConnection.sctp`]16900 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>blah</dd><dt>[`RTCPeerConnection.signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt></dl>

返回一个RTC通信状态的结构体，这个结构体描述了本地连接的通信状态。这个 状态描述了一个定义连接配置的SDP offer。它包含了下列信息，与[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")类型本地相关的对象的描述，媒体流编码方式或RTP和 RTCP协议的选项 ，以及被ICE服务器收集到的candidates(连接候选者)。当[`RTCPeerConnection.signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的值改变时，对象上的`[signalingstatechange]16902 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/signalingstatechange")`事件会被触发。


### **基本用法**<a name="基本用法"></a>


一个基本的RTCPeerConnection使用需要协调本地机器以及远端机器的连接，它可以通过在两台机器间生成Session Description的数据交换协议来实现。呼叫方发送一个offer(请求)，被呼叫方发出一个answer（应答）来回答请求。双方-呼叫方以及被呼叫方，最开始的时候都要建立他们各自的RTCPeerConnection对象。


```
var pc = new RTCPeerConnection();
pc.onaddstream = function(obj) {
  var vid = document.createElement("video");
  document.appendChild(vid);
  vid.srcObject = obj.stream;
}

// Helper functions
function endCall() {
  var videos = document.getElementsByTagName("video");
  for (var i = 0; i < videos.length; i++) {
    videos[i].pause();
  }

  pc.close();
}

function error(err) { endCall(); }
```
<dl><dt>呼叫初始化</dt></dl>

如果你是呼叫方，你需要初始化一个连接


```
// Get a list of friends from a server
// User selects a friend to start a peer connection with
navigator.getUserMedia({video: true}, function(stream) {
  pc.onaddstream({stream: stream});
  // Adding a local stream won't trigger the onaddstream callback
  pc.addStream(stream);

  pc.createOffer(function(offer) {
    pc.setLocalDescription(new RTCSessionDescription(offer), function() {
      // send the offer to a server to be forwarded to the friend you're calling.
    }, error);
  }, error);
}
```
<dl><dt>呼叫回答</dt></dl>

在另一端，你的朋友会从服务器收到offer信息。


```
var offer = getOfferFromFriend();
navigator.getUserMedia({video: true}, function(stream) {
  pc.onaddstream({stream: stream});
  pc.addStream(stream);

  pc.setRemoteDescription(new RTCSessionDescription(offer), function() {
    pc.createAnswer(function(answer) {
      pc.setLocalDescription(new RTCSessionDescription(answer), function() {
        // send the answer to a server to be forwarded back to the caller (you)
      }, error);
    }, error);
  }, error);
}
```
<dl><dt>处理应答</dt></dl>

同时在呼叫发起方，你会收到这个应答（前面被呼叫方发出的answer），你需要将它设置为你的远端连接。


```
// pc was set up earlier when we made the original offer
var offer = getResponseFromFriend();
pc.setRemoteDescription(new RTCSessionDescription(offer), function() { }, error);
```

## 属性<a name="属性_2"></a>


<em>这个接口从它的父元素中继承属性,[`EventTarget`]2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。").</em>

<dl><dt>[`RTCPeerConnection.iceConnectionState`]16892 "RTCPeerConnection.iceConnectionState 是一个只读属性，用于描述连接的ICE连接状态，返回值为枚举类型。")只读</dt><dd>返回一个RTCIceConnectionState类型的结构体，这个结构体描述了连接的ICE连接状态。当这个状态的值改变时，这个对象会触发一个`[iceconnectionstatechange]16903 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/iceconnectionstatechange")`事件。状态可能存在的值如下：</dd><dd>
* &quot;new&quot;: ICE服务器正在收集地址或正在等待远端的candidates(这两种情况可能同时存在)。
* `"checking"`: ICE服务器找到了远端的candidates（连接候选者）,这些candidates至少有一个，同时ICE服务器在检测这些candidates，尽管它可能还没有找到连接。此刻，ICE服务器可能仍在收集candidates（连接候选者）。
* `"connected"`: ICE服务器已经找到了一条可用的适合所有组件的连接，但它仍然在测试更多的远端candidate以提供更好的连接。同时，ICE服务器可能仍在收集candidates。
* `"completed"`: ICE服务器已经找到了一条可用的连接，并不再测试远端candidates。
* `"failed"`: ICE服务器已经检测了所有的远端candidates，但并没有找到可用的。对一些组件适用的连接可能已经被找到。
* `"disconnected"`: 至少一个组件的活跃度检查失败了，这可能是由糟糕的网络环境造成的一个短期状态，它可以被它自身所修复。
* `"closed"`: ICE服务器已经关闭，并不再响应请求。
</dd><dt>[`RTCPeerConnection.iceGatheringState`]16893 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个iceGatheringState类型的结构体，它描述了这条连接的ICE收集状态。该状态可能取以下的值：
* `"new"`: 对象刚刚被创建,还没有网络化。
* `"gathering"`: ICE引擎正在为连接收集candidates(连接候选者)。
* `"complete"`: 引擎已经完成了candidates收集。但像添加一个新的接口或者一个新的turn服务器这些事件会导致状态回到&quot;gathering&quot;。
</dd><dt>[`RTCPeerConnection.localDescription`]16895 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")，它描述了这条连接的本地端的会话控制（用户会话所需的属性以及配置信息）。如果本地的会话控制还没有被设置，它的值就会是null。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.peerIdentity`]16896 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个`RTCIdentityAssertion,它由一组信息构成，包括一个域名（idp）以及一个名称（name），它们代表了这条连接的远端机器的身份识别信息。如果远端机器还没有被设置以及校验，这个属性会返回一个null值。一旦被设置，它不能被一般方法改变。`</dd><dt>[`RTCPeerConnection.remoteDescription`]16899 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")它描述了这条连接的远端机器的会话控制，如果远端机器还未被设置，它的值会是null。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回一个RTC通信状态的结构体，这个结构体描述了本地连接的通信状态。这个 状态描述了一个定义连接配置的SDP offer。它包含了下列信息，与[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")类型本地相关的对象的描述，媒体流编码方式或RTP和 RTCP协议的选项 ，以及被ICE服务器收集到的candidates(连接候选者)。当[`RTCPeerConnection.signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的值改变时，对象上的`[signalingstatechange]16902 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/signalingstatechange")`事件会被触发。 它可能取下列的值：
* `"stable"`: 没有SDP offer/answer正在被交换，连接仍然处于初始化状态。
* `"have-local-offer"`: 这条连接的本地端机器已经本地应用了一个SDP offer。
* `"have-remote-offer"`: 这条连接的远端机器已经本地应用了一个SDP offer。
* `"have-local-pranswer"`: 一个来自远端的SDP offer已经被应用，同时一个SDP pranswer在本地被应用。
* `"have-remote-pranswer":`一个本地的SDP offer被应用，同时一个SDP pranswer在远端被应用。
* `"closed"`: 连接被关闭。
</dd></dl>
### 事件处理器<a name="事件处理器"></a>
<dl><dt>[`RTCPeerConnection.onaddstream`]16904 "当类型为MediaStreamEvent的addstream 事件发生时，通过RTCPeerConnection触发RTCPeerConnection.onaddstream 事件处理函数。当远程媒体流MediaStream 添加到连接后发送事件。当RTCPeerConnection.setRemoteDescription() 后此事件立即被调用而不需要等待SDP交换完成。")</dt><dd>是收到`[addstream]14993 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/addstream")`事件时调用的事件处理器。 Such an event is 当[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")被远端机器添加到这条连接时，该事件会被触发。 当调用[`RTCPeerConnection.setRemoteDescription()`]16887 "RTCPeerConnection.setRemoteDescription() 方法改变与连接相关的描述，该描述主要是描述有些关于连接的属性，例如对端使用的解码器。 连接受此更改影响，并且必须能够支持旧的和新的描述。 方法带三个参数，RTCSessionDescription 对象用于设置，然后是更改成功的回调方法，一个是更改失败的回调方法。")方法时，这个事件就会被立即触发，它不会等待SDP协商的结果。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.ondatachannel`]16905 "RTCPeerConnection.ondatachannel 属性是一个EventHandler，当这个datachannel事件在RTCPeerConnection发生时，它指定的那个事件处理函数就会被调用。这个事件继承于 RTCDataChannelEvent，当远方伙伴调用createDataChannel()时这个事件被加到这个连接（RTCPeerConnection）中。")</dt><dd>是收到`[datachannel]16729 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/datachannel")`事件时调用的事件处理器。 当一个[`RTCDataChannel`]3038 "RTCDataChannel接口代表在两者之间建立了一个双向数据通道的连接。")被添加到连接时，这个事件被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onicecandidate`]16906 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[icecandidate]16907 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/icecandidate")`事件时调用的事件处理器.。当一个[`RTCICECandidate`]16908 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象被添加时，这个事件被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.oniceconnectionstatechange`]16909 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[iceconnectionstatechange]16903 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/iceconnectionstatechange")`事件时调用的事件处理器 。 当[`iceConnectionState`]16892 "RTCPeerConnection.iceConnectionState 是一个只读属性，用于描述连接的ICE连接状态，返回值为枚举类型。")改变时，这个事件被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onidentityresult`]16910 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[identityresult]16911 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/identityresult")`事件时调用的事件处理器。 当通过[`getIdentityAssertion()`]16912 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")生成身份断言, 或在生成一个answer或一个offer的过程中，这个事件被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onidpassertionerror`]16913 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[idpassertionerror]16914 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/idpassertionerror")`事件时调用的事件处理器。当生成一个身份断言时，如果关联的身份提供者（idP）遇到一个错误，这个事件就会被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onidpvalidationerror`]16915 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[idpvalidationerror]16916 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/idpvalidationerror")`事件时调用的事件处理器。当检查 一个身份断言时，如果关联的身份提供者（idP）遇到一个错误，这个事件就会被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onnegotiationneeded`]16917 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[negotiationneeded]16918 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/negotiationneeded")`事件时调用的事件处理器， 浏览器发送该事件以告知在将来某一时刻需要协商。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onpeeridentity`]16919 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[peeridentity]16920 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/peeridentity")`事件时调用的事件处理器, 当一条连接的peer identify被设置以及校验后，该事件被触发</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onremovestream`]16921 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[removestream]14994 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/removestream")`事件时调用的事件处理器，当一条[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")从连接上移除时，该事件被触发。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.onsignalingstatechange`]16922 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>是收到`[signalingstatechange]16902 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/signalingstatechange")`事件时调用的事件处理器, 当[`signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的值发生改变时，该事件被触发。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`RTCPeerConnection()`]16885 "RTCPeerConnection()构造函数，返回一个新建的  RTCPeerConnection实例，它代表了本地端机器与远端机器的一条连接。")</dt><dd>RTCPeerConnection的初始化函数，通过 new RTCPeerConnection()初始化一个RTCPeerConnection实例。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.createOffer()`]16923 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>生成一个offer，它是一个带有特定的配置信息寻找远端匹配机器（peer）的请求。这个方法的前两个参数分别是方法调用成功以及失败的回调函数，可选的第三个参数是用户对视频流以及音频流的定制选项（一个对象）。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.createAnswer()`]16924 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>在协调一条连接中的两端offer/answers时，根据从远端发来的offer生成一个answer。这个方法的前两个参数分别是方法调用成功以及失败时的回调函数，可选的第三个参数是生成的answer的可供选项。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.setLocalDescription()`]16689 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>改变与连接相关的本地描述。这个描述定义了连接的属性，例如：连接的编码方式。连接会受到它的改变的影响，而且连接必须能同时支持新的以及旧的描述。这个方法可以接收三个参数，一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")对象包含设置信息，还有两个回调函数，它们分别是方法调用成功以及失败的回调函数。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.setRemoteDescription()`]16887 "RTCPeerConnection.setRemoteDescription() 方法改变与连接相关的描述，该描述主要是描述有些关于连接的属性，例如对端使用的解码器。 连接受此更改影响，并且必须能够支持旧的和新的描述。 方法带三个参数，RTCSessionDescription 对象用于设置，然后是更改成功的回调方法，一个是更改失败的回调方法。")</dt><dd>改变与连接相关的远端描述。这个描述定义了连接的属性，例如：连接的编码方式。连接会受到它的改变的影响，而且连接必须能同时支持新的以及旧的描述。这个方法可以接收三个参数，一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")对象包含设置信息，还有两个回调函数，它们分别是方法调用成功以及失败的回调函数。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.updateIce()`]16925 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>更新ICE服务器时调用的方法。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.addIceCandidate()`]16926 "当本机当前页面的 RTCPeerConnection 接收到一个从远端页面通过信号通道发来的新的 ICE 候选地址信息，本机可以通过调用RTCPeerConnection.addIceCandidate() 来添加一个 ICE 代理。")</dt><dd>添加iceCandidate时调用的方法。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getConfiguration()`]16684 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取配置信息时调用的方法。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getLocalStreams()`]16927 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回连接的本地媒体流数组。这个数组可能是空数组。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getRemoteStreams()`]16928 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回连接的远端媒体流数组。这个数组可能是空数组。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getStreamById()`]16929 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回连接中与所给id匹配的媒体流[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")，如果没有匹配项，返回null。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.addStream()`]16930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>添加一个媒体流[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")作为本地音频或视频源。如果本地端与远端协调已经发生了，那么需要一个新的媒体流，这样远端才可以使用它。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.removeStream()`]16931 "RTCPeerConnection.removeStream() 方法用来移除本地音频或视频的 媒体流 。 如果已经发生交互，远程主机可能需要使用一个新的媒体流。")</dt><dd>将一个作为本地音频或视频源的媒体流[`MediaStream`]2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")移除。如果本地端与远端协调已经发生了，那么需要一个新的媒体流，这样远端才可以停止使用它。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.close()`]16932 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>关闭一个RTCPeerConnection实例所调用的方法。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.createDataChannel()`]16735 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>在一条连接上建立一个新的[`RTCDataChannel`]3038 "RTCDataChannel接口代表在两者之间建立了一个双向数据通道的连接。")（用于数据发送）。这个方法把一个数据对象作为参数，数据对象中包含必要的配置信息。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.createDTMFSender()`]16933 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个新的与特殊的[`MediaStreamTrack`]2899 "MediaStreamTrack接口在User Agent中表示一段媒体源，比如音轨或视频。")相关的[`RTCDTMFSender`]3036 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，可以在连接上发送[DTMF]16698 "DTMF: Dual-Tone Multi-Frequency (DTMF) signaling is a system by which audible tones are used to represent buttons being pressed on a keypad. Frequently referred to in the United States as "touch tone" (after the Touch-Tone trademark used when the transition from pulse dialing to DTMF began), DTMF makes it possible to signal the digits 0-9 as well as the letters "A" through "D" and the symbols "#" and "*". Few telephone keypads include the letters, which are typically used for control signaling by the telephone network.")手机信号。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getStats()`]16934 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>生成一个新的[`RTCStatsReport`]3060 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，它包含连接相关的统计信息。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.setIdentityProvider()`]16935 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>根据所给的三个参数设置身份提供者（IdP)，这三个参数是它的名称，通信所使用的协议（可选），以及一个可选的用户名。只有当一个断言被需要时，这个IdP才会被使用。</dd><dt>[`RTCPeerConnection.getIdentityAssertion()`]16912 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>初始化身份断言的收集，只有当[`signalingState`]16901 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的值不为&quot;closed&quot;时，它才有效。它自动完成，在需求发生前调用它是最好的选择。</dd></dl>
### 构造函数<a name="构造函数_2"></a>

```
new RTCPeerConnection(RTCConfiguration configuration, optional MediaConstraints constraints);
```


**注意:**PeerConnection需要传递一个RTCConfiguration对象作为参数，如果你没有传递参数的话，火狐浏览器会自动提供一个参数。



## 方法<a name="方法_2"></a>

### createOffer<a name="createOffer"></a>


`void createOffer([`RTCSessionDescriptionCallback`]3059 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")successCallback,[`RTCPeerConnectionErrorCallback`]16936 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")failureCallback, optional[`MediaConstraints`]16937 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")constraints);`



createOffer方法会生成描述信息的一个blob对象，它会帮助连接到本地机器。当你已经找到一个远端的PeerConnection并且打算设置建立本地的PeerConnection时，你可以使用该方法。


#### 举例<a name="举例"></a>

```
var pc = new PeerConnection();
pc.addStream(video);
pc.createOffer(function(desc){
  pc.setLocalDescription(desc, function() {
    // send the offer to a server that can negotiate with a remote client
  });
}
```

#### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt>successCallback（方法调用成功时的回调函数）</dt><dd>一个[`RTCSessionDescriptionCallback`]3059 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")它会收到一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")对象作为参数。</dd><dt>errorCallback（方法调用失败时的回调函数）</dt><dd>一个[`RTCPeerConnectionErrorCallback`]16936 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")它会收到一个[`DOMError`]2634 "DOMError 接口描述一个错误对象,该对象包含一个错误的名字。")对象作为参数。</dd><dt>[optional] constraints(可选的约束条件)</dt><dd>一个可选的[`MediaConstraints`]16937 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象。</dd></dl>
### createAnswer<a name="createAnswer"></a>


`void createAnswer([`RTCSessionDescriptionCallback`]3059 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")successCallback,[`RTCPeerConnectionErrorCallback`]16936 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")failureCallback, optional[`MediaConstraints`]16937 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")constraints)")`



对从远方收到的offer进行回答。


#### 举例<a name="举例_2"></a>

```
var pc = new PeerConnection();
pc.setRemoteDescription(new RTCSessionDescription(offer), function() {
  pc.createAnswer(function(answer) {
    pc.setLocalDescription(answer, function() {
      // send the answer to the remote connection
    })
  })
});
```

#### 参数<a name="参数_2"></a>
<dl><dt>successCallback（方法调用成功时的回调函数）</dt><dd>一个[`RTCSessionDescriptionCallback`]3059 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")它会收到一个[`RTCSessionDescription`]3058 "The RTCSessionDescription interface describes one end of a connection—or potential connection—and how it's configured. Each RTCSessionDescription consists of a description type indicating which part of the offer/answer negotiation process it describes and of the SDP descriptor of the session.")对象作为参数。</dd><dt>errorCallback（方法调用失败时的回调函数）</dt><dd>一个[`RTCPeerConnectionErrorCallback`]16936 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")它会收到一个[`DOMError`]2634 "DOMError 接口描述一个错误对象,该对象包含一个错误的名字。")对象作为参数。</dd><dt>[optional] constraints（可选的约束条件）</dt></dl>

一个可选的[`MediaConstraints`]16937 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象。


### updateIce()<a name="updateIce()"></a>


updateIce(optional[`RTCConfiguration`]3035 "The RTCConfiguration dictionary is used to provide configuration options for an RTCPeerConnection. It may be passed into the constructor when instantiating a connection, or used with the RTCPeerConnection.getConfiguration() and RTCPeerConnection.setConfiguration() methods, which allow inspecting and changing the configuration while a connection is established.")configuration, optional[`MediaConstraints`]16937 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")constraints)



该方法会更新ICE代理收集本地candidates以及连接云端candidates的进程。如果强制约束条件&quot;IceTransports&quot;存在，那么它会控制ICE代理的工作方式。它可以用于限制接听者对TURN candidates的使用，这样可以避免在请求被应答前泄露位置信息。如果这个方法影响了已经建立的连接，那么它可能导致ICE代理状态的改变以及媒体状态的改变。


#### 举例<a name="举例_3"></a>

```
 
```

### addIceCandidate()<a name="addIceCandidate()"></a>


addIceCandidate ([`RTCIceCandidate`]3040 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")candidate,[`Function`]16938 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")successCallback,[`RTCPeerConnectionErrorCallback`]16936 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")failureCallback);



除了被添加到远端描述之外，只要约束条件&quot;IceTransports&quot; 没有被设置为null，连接检测结果会被发送给新的candidates。如果这个方法影响了已经建立的连接，那么它可能导致ICE代理状态的改变以及媒体状态的改变。


#### 举例<a name="举例_4"></a>

```
pc.addIceCandidate(new RTCIceCandidate(candidate));
```

### createDataChannel<a name="createDataChannel"></a>


`[`RTCDataChannel`]3038 "RTCDataChannel接口代表在两者之间建立了一个双向数据通道的连接。")createDataChannel ([`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")label, optional[`RTCDataChannelInit`]16939 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")dataChannelDict);`



通过peerconnection建立一条数据信道，用于发送非视频音频信息。


#### 例子<a name="例子"></a>

```
var pc = new PeerConnection();
var channel = pc.createDataChannel("Mydata");
channel.onopen = function(event) {
  channel.send('sending a message');
}
channel.onmessage = function(event) { console.log(event.data); }
```

## 引申阅读<a name="引申阅读"></a>

* [https://github.com/jesup/nightly-gupshup/blob/master/static/js/chat.js]16940 "")
* [http://www.html5rocks.com/en/tutorials/webrtc/basics/#toc-simple]16941 "")
* [http://dev.w3.org/2011/webrtc/editor/webrtc.html]16942 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [WebRTC]5058 "")
* [视频通话]16943 "")

**此页面的贡献者：**[ztacesa]16944 ""),[yxxgoogle]16945 ""),[Move]16946 ""),[zhuyeqing5828]16947 ""),[Wunmest]15026 "")
**最后编辑者:**[ztacesa]16944 ""),<time>Aug 24, 2017, 8:34:52 AM</time>


