---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Range
---





Range表示包含节点和部分文本节点的文档片段。



`Range`可以用[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")对象的[`createRange`]8965 "返回一个 Range 对象。")方法创建，也可以用[`Selection`]3200 "Selection对象表示用户选择的文本范围或插入符号的当前位置。它代表页面中的文本选区，可能横跨多个元素。文本选区由用户拖拽鼠标经过文字而产生。要获取用于检查或修改的Selection对象，请调用 window.getSelection()。")对象的[`getRangeAt`]17162 "返回一个包含当前选区内容的区域对象。")方法取得。另外，可以通过构造函数[`Range()`]17163 "构造函数 Range() 返回一个新创建的 Range 对象，新创建的对象属于全局 Document 对象。")来获得一个`Range`。


### 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt>[`Range.collapsed`]17164 "Range.collapsed 是只读属性。它返回一个 Boolean 值表示是否起始点和结束点是同一个位置。 如果返回 true 表示Range 的起始位置和结束位置重合, false 表示不重合。")只读</dt><dd>返回一个用于判断`Range`起始位置和终止位置是否相同的布尔值。</dd><dt>[`Range.commonAncestorContainer`]17165 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回包含`startContainer`和endContainer的最深的节点。</dd><dt>[`Range.endContainer`]17166 "Range.endContainer 是一个只读属性。它会返回Range对象结束的Node。如果要改变一个节点结束的位置，使用方法Range.setEnd()或者相似的方法。")只读</dt><dd>返回包含`Range`终点的节点。</dd><dt>[`Range.endOffset`]17167 "只读属性 Range.endOffset 返回代表 Range 结束位置在 Range.endContainer 中的偏移值的数字。")只读</dt><dd>返回endContainer中表示Range终点位置的数字。</dd><dt>[`Range.startContainer`]17168 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回包含`Range`开始的节点。</dd><dt>[`Range.startOffset`]17169 "Range.startOffset 是一个用于返回代表 Range 起始位置的 startContainer 数字的只读属性。")只读</dt><dd>返回startContainer中表示`Range`起始位置的数字。</dd></dl>
### 方法<a name="Methods"></a>

#### 定位方法<a name="Positioning_Methods"></a>


<em>我们没有在此列举继承方法。</em>

<dl><dt>[`Range.setStart()`]17170 "Range.setStart() 方法用于设置 Range的开始位置。")</dt><dd>设置`Range 的起点`。</dd><dt>[`Range.setEnd()`]17171 "Range.setEnd()方法用于设置 Range的结束位置。")</dt><dd>设置`Range`的终点。</dd><dt>[`Range.setStartBefore()`]17172 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以其它节点 （[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")）为基准，设置`Range`的起点。</dd><dt>[`Range.setStartAfter()`]17173 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以其它节点为基准，设置`Range`的始点。</dd><dt>[`Range.setEndBefore()`]17174 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以其它节点为基准，设置`Range`的终点。</dd><dt>[`Range.setEndAfter()`]17175 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以其它节点为基准，设置`Range`的终点。</dd><dt>[`Range.selectNode()`]17176 "调用 Range.selectNode() 方法后， Range 设置为包含整个 Node 。此 Range 的 startContainer 属性和 endContainer 属性保存的 Node 将设置为 referenceNode 的父节点。")</dt><dd>设定一个包含节点和节点内容的`Range`。</dd><dt>[`Range.selectNodeContents()`]17177 "Range.selectNodeContents() 方法设置 Range 使其包含一个 Node 的内容。")</dt><dd>设定一个包含某个节点内容的`Range`。</dd><dt>[`Range.collapse()`]17178 "Range.collapse() 方法向边界点折叠该 Range 。")</dt><dd>向指定端点折叠该`Range`。</dd></dl>
#### 编辑方法<a name="Editing_Methods"></a>


<em>通过以下方法，可以从`Range`中获得节点，改变`Range`的内容。</em>

<dl><dt>[`Range.cloneContents()`]17179 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回`Range`当中节点的文档片段（[`DocumentFragment`]2671 "DocumentFragment 接口表示一个没有父级文件的最小文档对象。它被当做一个轻量版的 Document 使用，用于存储已排好版的或尚未打理好格式的XML片段。最大的区别是因为DocumentFragment不是真实DOM树的一部分，它的变化不会引起DOM树的重新渲染的操作(reflow) ，且不会导致性能等问题。")）。</dd><dt>[`Range.deleteContents()`]17180 "Range.deleteContents() 移除来自 Document的Range 内容。")</dt><dd>从文档（[`Document`]2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")）中移除`Range`中的内容。</dd><dt>[`Range.extractContents()`]17181 "Range.extractContents() 方法移动了Range 中的内容从文档树到DocumentFragment（文档片段对象）。")</dt><dd>把`Range`的内容从文档树移动到文档片段中。</dd><dt>[`Range.insertNode()`]17182 "Range.insertNode() 是在Range的起始位置插入节点的方法。")</dt><dd>在`Range 的`起点处插入节点。</dd><dt>[`Range.surroundContents()`]17183 "Range.surroundContents()方法将Range对象的内容移动到一个新的节点, 并将这个新节点放到指定区域.")</dt><dd>将`Range 的内容移动到一个新的节点中。`</dd></dl>
#### 其他方法<a name="Other_Methods"></a>
<dl><dt>[`Range.compareBoundaryPoints()`]17184 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>比较两个`Range`的端点。</dd><dt>[`Range.cloneRange()`]17185 "Range.cloneRange()方法返回一个range对象，并且该对象的范围边界点与被克隆的range对象相同。")</dt><dd>返回拥有和原`Range`相同端点的克隆`Range`对象。</dd><dt>[`Range.detach()`]17186 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>从使用状态释放`Range，此方法用于改善性能`。</dd><dt>[`Range.toString()`]17187 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>把Range内容作为字符串返回。</dd></dl>
#### Gecko 方法<a name="Gecko_Methods"></a>


<em>在这里解释Mozilla独有的，在W3C DOM标准里没有的</em>`Range`<em>方法。</em>

<dl><dt>[`Range.compareNode()`]17188 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i><i></i></dt><dd>返回常量，表示node是否在range的前、后、中、外。</dd><dt>[`Range.comparePoint()`]17189 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回-1、0、1，分别表示指定点在range的前、中、后。</dd><dt>[`Range.createContextualFragment()`]17190 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>解析指定字符串（XML或HTML），并返回document fragment。</dd><dt></dt><dt>[`Range.intersectsNode()`]17191 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回boolean值，表示指定Node是否横断Range。</dd><dt>[`Range.isPointInRange()`]17192 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回boolean值，表示指定点是否在range中。</dd><dt></dt></dl><dl><dt>[`Range.getBoundingClientRect()`]17193 "Range.getBoundingClientRect() 返回一个 ClientRect 对象，该对象限定了选定的文档对象的内容，该方法返回了一个矩形，这个矩形包围了该文档对象中所有元素的边界矩形集合（译者注：关于边界矩形可以参考 Minimum Bouding Rectangles）。")<i></i></dt><dd>Returns a[`ClientRect`]17194 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")object which bounds the entire contents of the`Range`; this would be the union of all the rectangles returned by[`range.getClientRects()`]17195 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").</dd><dt>[`Range.getClientRects()`]17195 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>Returns a list of[`ClientRect`]17194 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")objects that aggregates the results of[`Element.getClientRects()`]10221 "Element.getClientRects() 方法返回一个指向客户端中每一个盒子的边界矩形的矩形集合。")for all the elements in the`Range`.</dd></dl>
## 详细用法<a name="详细用法"></a>
详细用法 | 当前状态 | 注释 
[DOM<br></br><small>Range</small>]17196 "") | Living Standard | Do not use`RangeException`anymore, use`DOMException`instead.<br></br>Made the second parameter of`collapse()`optional.<br></br>Added the methods`isPointInRange()`,`comparePoint()`, and`intersectsNode()`.<br></br>Added the constructor`Range()`. 
[DOM Parsing and Serialization<br></br><small>Extensions to Range</small>]17197 "") | Working Draft | Added the method`createContextualFragment()`. 
[CSS Object Model (CSSOM) View Module<br></br><small>Extensions to Range</small>]17198 "") | Working Draft | Added the methods`getClientRects()`and`getBoundingClientRect()`. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Traversal and Range Specification<br></br><small>Range</small>]17199 "") | Obsolete | Initial specification. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) [1] | 9.0 | 9.0 | (Yes) 
`Range()`constructor<i></i> | (Yes) | [24.0]4943 "Released on 2013-09-17.")(24.0) | 未实现 | 15.0 | (Yes) 
`compareNode()`<i></i><i></i> | 未实现 | 1.0 (1.7 or earlier)<br></br>Removed in[3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`isPointInRange()`, and`comparePoint()`<i></i> | (Yes) | (Yes) | 未实现 | 15.0 | ? 
`intersectsNode()`<i></i> | (Yes) | [17.0]4670 "Released on 2012-11-20.")(17.0) [2] | 未实现 | 15.0 | ? 
`getClientRects()`and`getBoundingClientRect()`<i></i> | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9 | 15.0 | 5 
`createContextualFragment()`<i></i> | (Yes) | (Yes) | 未实现 | 15.0 | ? 





[1] Starting with Gecko 13.0 (Firefox 13.0 / Thunderbird 13.0 / SeaMonkey 2.10) the`Range`object throws a[`DOMException`]2635 " DOMException 接口代表由于调用方法或访问一个web  API 属性时的异常事件.")as defined in DOM 4, instead of a`RangeException`defined in prior specifications.



[2] Gecko supported it up to Gecko 1.9, then removed it until Gecko 17 where it was reimplemented, matching the spec.


## 扩展<a name="扩展"></a>

* [The DOM interfaces index]4832 "/en-US/docs/DOM/DOM_Reference")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Range]17200 "")

**此页面的贡献者：**[gnepnaiL-oahZ]17201 ""),[maicss]3444 ""),[teoli]160 ""),[jsx]4545 ""),[Losses]15642 ""),[ziyunfei]61 ""),[luolonghao]17202 ""),[goodkele]17203 ""),[Samgolam]17204 "")
**最后编辑者:**[gnepnaiL-oahZ]17201 ""),<time>May 4, 2018, 9:28:52 AM</time>


