---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ReadableStreamDefaultReader
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]17268 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]17269 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




<br></br>[Streams API]4392 "")的**ReadableStreamDefaultReader**的接口 表示一个可被用于读取来自网络提供的流数据(例如 fetch 请求)的默认读取器


## 构造方法<a name="构造方法"></a>
<dl><dt>[`ReadableStreamDefaultReader()`]17270 "ReadableStreamDefaultReader（）构造函数创建并返回一个ReadableStreamDefaultReader（）对象实例。")</dt><dd>创建 和 返回 一个`ReadableStreamDefaultReader()`对象实例.</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`ReadableStreamDefaultReader.closed`]17271 "ReadableStream接口的封闭getter属性返回一个承诺，如果流关闭或读取器的锁被释放，则返回承诺;如果流错误则拒绝。")<br></br></dt><dd>允许你编写 当stream结束时 执行的代码 . 如果这个stream变成关闭状态或者 reader 的锁(lock)被释放 则返回一个状态是 fulfills的 promise,如果这个stream 报错则返回rejects的promise.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`ReadableStreamDefaultReader.cancel()`]17272 "ReadableStreamDefaultReader接口的cancel（）方法取消流，表示消费者对流中兴趣的丧失。 所提供的理由参数将被提供给潜在的来源，可能会或可能不会使用它。")</dt><dd>取消这个 stream, 表示对这个stream失去了兴趣. 提供的参数将传递给源source, 可能会也可能不会用到这些参数.</dd><dt>[`ReadableStreamDefaultReader.read()`]17273 "ReadableStreamDefaultReader接口的read（）方法返回一个承诺，提供对流内部队列中下一个块的访问。")</dt><dd>返回一个promise,提供对stream内部队列中下一个块(chunk)访问的promise.</dd><dt>[`ReadableStreamDefaultReader.releaseLock()`]17274 "ReadableStreamDefaultReader接口的releaseLock（）方法释放读取器对流的锁定。")</dt><dd>释放读取这个stream的锁.</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


在下面的例子中,[`Response`]3071 "Fetch API 的Response接口呈现了对一次请求的响应数据")被创建为流



它展示了一个[`ReadableStream`]3064 "Fetch API 的 ReadableStream 接口标识了一个可读的二进制数据流")和一个[`Uint8Array`]14080 "有关这方面的文件尚未编写;  请考虑贡献！")组合使用的例子.


```
fetch("https://www.example.org/").then((response) => {
  const reader = response.body.getReader();
  const stream = new ReadableStream({
    start(controller) {
      // The following function handles each data chunk
      function push() {
        // "done" is a Boolean and value a "Uint8Array"
        return reader.read().then(({ done, value }) => {
          // Is there no more data to read?
          if (done) {
            // Tell the browser that we have finished sending data
            controller.close();
            return;
          }

          // Get the data and send it to the browser via the controller
          controller.enqueue(value);
        }).then(push);
      };
      
      push();
    }
  });

  return new Response(stream, { headers: { "Content-Type": "text/html" } });
});
```

## <a name="产品规格"></a>
Specification | Status | Comment 
[Streams<br></br><small>ReadableStreamDefaultReader</small>]17275 "") | Living Standard | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 52.0 | [57.0]16161 "Released on 2017-11-28.")(57.0) | ? | 39 | ? 







## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[zhiyuanzmj]17276 "")
**最后编辑者:**[zhiyuanzmj]17276 ""),<time>Apr 15, 2018, 9:14:54 AM</time>


