---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Request
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%17278 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%17279 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



[Fetch API](%3357 "")的**`Request`**接口?用来表示资源请求。



你可以使用[`Request.Request()`](%17280 "Request() 构造器创建一个新的Request 对象。")?构造函数创建一个`Request 对象，但是你可能会遇到一个 Request 对象作为其它 API 的操作被返回，比如一个`service worker的[`FetchEvent.request`](%10808 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。


## 构造器<a name="构造器"></a>
<dl><dt>[`Request.Request()`](%17280 "Request() 构造器创建一个新的Request 对象。")</dt><dd>创建一个新的`Request`对象。</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`Request.method`](%17281 "Request的只读属性method包含请求的方法(GET, POST, etc.)")只读</dt><dd>包含请求的方法 (`GET`,`POST`, 等.)</dd><dt>[`Request.url`](%17282 "The url read-only property of the Request interface contains the URL of the request.")只读</dt><dd>包含这个请求的URL。</dd><dt>[`Request.headers`](%13610 "The headers read-only property of the Request interface contains the Headers object associated with the request.")只读</dt><dd>包含请求相关的[`Headers`](%2809 "Fetch API 的 Headers 接口允许您对HTTP请求和响应头执行各种操作。 这些操作包括检索，设置，添加和删除。 一个Headers对象具有关联的头列表，它最初为空，由零个或多个键值对组成。你可以使用 append() 方法添加 之类的方法添加到此(参见 Examples)。在该接口的所有方法中，标题名称由不区分大小写的字节序列匹配。")对象。</dd><dt>[`Request.context`](%17283 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读<i></i></dt><dd>包含请求的上下文(例如：`audio`,`image`,`iframe`, 等)</dd><dt>[`Request.referrer`](%17284 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>?包含请求的来源 (例如：`client`)。</dd><dt>[`Request.referrer`](%17284 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>?包含请求来源的策略 (例如：`no-referrer`)。</dd><dt>[`Request.mode`](%17285 "Request 接口的 mode 只读属性包含请求的模式 (e.g., cors, no-cors, cors-with-forced-preflight, same-origin, or navigate.) 这用于确定跨域请求是否导致有效的响应，以及响应的哪些属性是可读的：")只读</dt><dd>包含请求的模式 (例如：`cors`,`no-cors`,`same-origin`,`navigate`).</dd><dt>[`Request.credentials`](%17286 "credentials 是Request接口的只读属性，用于表示用户代理是否应该在跨域请求的情况下从其他域发送cookies。这与XHR的withCredentials 标志相似，不同的是有三个可选值（后者是两个）：")只读</dt><dd>包含请求的证书(例如：`omit`,`same-origin`).</dd><dt>[`Request.redirect`](%17287 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>包含?如何处理重定向模式，它可能是一个`follow`，`error`或者`manual`。</dd><dt>[`Request.integrity`](%17288 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>包含请求的[子资源的完整性](%17289 "")值 (例如：`sha256-BpfBw7ivV8q2jLiT13fxDYAe2tJllusRSZ273h2nFSE=`).</dd><dt>[`Request.cache`](%17290 "cache 作为Request 接口只读属性包含着请求的缓存模式。它控制着请求以何种方式与浏览器的  HTTP 缓存进行交互。")只读</dt><dd>包含请求的缓存模式 (例如：`default`,`reload`,`no-cache`).</dd></dl>

`Request`实现了[`Body`](%2574 "Fetch API 中的 Body mixin 代表 代表响应/请求的正文，允许你声明其内容类型是什么以及应该如何处理。"), 所以它还具有以下属性可用:

<dl><dt>[`Body.body`](%17291 "The body read-only property of the Body mixin is a simple getter used to expose a ReadableStream of the body contents.")只读</dt><dd>一个简单getter用于曝光一个[`ReadableStream`](%3064 "Fetch API 的 ReadableStream 接口标识了一个可读的二进制数据流")的主体内容.</dd></dl><dl><dt>[`Body.bodyUsed`](%4306 "bodyUsed 是Body mixin中的一个只读属性。用以表示该body是否被使用过。")只读</dt><dd>存储一个[`Boolean`](%3371 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")判断主体是否已经被用于一个响应中.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`Request.clone()`](%17292 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建当前request的副本。</dd></dl>

`Request`实现[`Body`](%2574 "Fetch API 中的 Body mixin 代表 代表响应/请求的正文，允许你声明其内容类型是什么以及应该如何处理。"), 因此它也有以下方法可用:

<dl><dt>[`Body.arrayBuffer()`](%4307 "The arrayBuffer() method of the Body mixin takes a Response stream and reads it to completion. It returns a promise that resolves with an ArrayBuffer.")</dt><dd>返回解决一个[`ArrayBuffer`](%3805 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")表示的请求主体的promise.</dd><dt>[`Body.blob()`](%4308 "Body  mixin的 blob()方法使用一个 Response 流，并将其读取完成。它返回一个使用Blob解决的promise。")</dt><dd>返回解决一个[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")表示的请求主体的promise.</dd><dt>[`Body.formData()`](%4309 "Body 对象中的formData() 方法将 Response 对象中的所承载的数据流读取并封装成为一个对象，该方法将返回一个 Promise  对象，该对象将产生一个FormData 对象。")</dt><dd>返回解决一个[`FormData`](%2720 "想要更详细的了解如何使用FormData对象, 请查看使用FormData对象.")表示的请求主体的promise.</dd><dt>[`Body.json()`](%4310 "没有。")</dt><dd>返回解决一个[`JSON`](%17293 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")表示的请求主体的promise.</dd><dt>[`Body.text()`](%4312 "Body混入的 text() 方法提供了一个可供读取的"返回流", ——它返回一个包含USVString对象 (text)的Promise对象，返回结果的编码为UTF-8。")</dt><dd>返回解决一个[`USVString`](%3260 "USVString 对应于所有可能的 unicode标量值序列的集合。")(文本)表示的请求主体的promise.</dd></dl>

注意：这些Body功能只能运行一次; 随后的调用将通过空strings/ ArrayBuffers解析.


## 示例<a name="示例"></a>


在下面的代码中，我们使用 Request ( ) 构造函数创建了一个新的 request实例 （用来请求同一目录下的图片）, 然后返回请求的一些属性。


```
const myRequest = new Request('http://localhost/flowers.jpg');

const myURL = myRequest.url; // http://localhost/flowers.jpg
const myMethod = myRequest.method; // GET
const myCred = myRequest.credentials; // omit
```


然后，通过将Request对象作为参数传递给[](%17294 "")[`GlobalFetch.fetch()`](%17295 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")调用来获取此请求，例如：


```
fetch(myRequest)
  .then(response => response.blob())
  .then(blob => {
    myImage.src = URL.createObjectURL(blob);
  });/pre>
```


在下面的代码片段中，我们使用`Request()`构造函数创建了一个新的request，其中包含一些初始数据和正文内容，用于需要主体有效载荷的api请求：


```
const myRequest = new Request('http://localhost/api', {method: 'POST', body: '{"foo":"bar"}'});
 
const myURL = myRequest.url; // http://localhost/api
const myMethod = myRequest.method; // POST
const myCred = myRequest.credentials; // omit
const bodyUsed = myRequest.bodyUsed; // true
```


注意：body类型只能是一个[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。"),[`BufferSource`](%2578 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`FormData`](%2720 "想要更详细的了解如何使用FormData对象, 请查看使用FormData对象."),[`URLSearchParams`](%3256 "URLSearchParams 接口定义了一些实用的方法来处理 URL 的查询字符串。"),[`USVString`](%3260 "USVString 对应于所有可能的 unicode标量值序列的集合。")或者[`ReadableStream`](%3064 "Fetch API 的 ReadableStream 接口标识了一个可读的二进制数据流")类型，因此增加一个JSON对象的有效载荷则需要字符串化该对象.



例如，您可以通过将`Request`对象作为参数传递给[`GlobalFetch.fetch()`](%17295 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")调用来获取此api请求，并获得响应：


```
fetch(myRequest)
  .then(response => {
    if (response.status === 200) {
      return response.json();
    } else {
      throw new Error('Something went wrong on api server!');
    }
  })
  .then(response => {
    console.debug(response);
    // ...
  }).catch(error => {
    console.error(error);
  });
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Fetch<br></br><small>Request</small>](%17296 "") | Living Standard | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [ServiceWorker API](%4317 "")
* [HTTP access control (CORS)](%4318 "")
* [HTTP](%4319 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[freeshineit](%17297 ""),[johnlin0207](%14352 ""),[qinghaitvxq](%17298 ""),[mo-n](%17299 ""),[gafish](%17300 ""),[looch5](%17301 "")
**最后编辑者:**[freeshineit](%17297 ""),<time>Mar 5, 2018, 1:28:02 AM</time>


