---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Error/stack
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")对象作为一个非标准的栈属性提供了一种函数追踪方式。无论这个函数被被调用，处于什么模式，来自于哪一行或者哪个文件，有着什么样的参数。这个栈产生于最近一次调用最早的那次调用，返回原始的全局作用域调用


## 描述<a name="描述"></a>


每个步骤都会被分为单独的一行以这个函数的名字作为开始（如果不是一个来自于全局作用域的调用）,然后通过一个@符号标记一个文件的位置（尤其是当一个函数构造错误并且作为错误被抛出，并且如果能定位到这个文件的位置，那么会使用冒号显示行号。（提示）[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")对象在错误跑出时同样能处理并渲染出文件名，行号和列号属性（但是仅仅限于错误。而不是追踪他的路径）



注意这是Firefox定义的格式，并没有标准的定义。但是Safari 6+ 和 Opera 12-定义了一种非常相似的格式。其他使用JavaScript V8引擎的浏览器（例如Chrome, Opera 15+,安卓浏览器）和IE 10+，定义了一种不同的格式（可参见[error.stack]45593 "")文档）



堆栈中的参数值： Firefox 14版本之前是 ([bug 744842]45594 "FIXED: don't include actual args in error.stack.toString()"))函数名会随着参数值会在添加@符号之前被立即转换成用圆括号包裹的string类型。然而对象或者数组等其他类型似乎会被转换成`"[object Object]"`并且这种格式不能回退到之前实际上的对象，而纯值会被渲染（或许这种在Firefox14中仍有这种可能，使用`arguments.callee.caller.arguments`更加简单。因为函数名可以使用`arguments.callee.caller.name`渲染）。`"undefined"`被显示为`"(void 0)"`不过要注意的是如果是字符串类型的参数会直接以类似`"@"`,`"("`,`")"`格式通过编译（或者是包含在文件名中）。你不能简单的依赖这些将它分成多个组件，但是，对于Firefox14及以后的版本来说，这些都不是问题



不同的浏览器会在不同时期设置这个值。例如，Firefox在创建[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")对象时设置它，然而PhantomJS是在当且仅当它抛出[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")时， 并且[MSDN docs]45593 "")似乎也实现了PhantomJS的方式。


## 示例<a name="示例"></a>


下面这段html代码展示了`stack`属性的使用方法


```
<!DOCTYPE HTML>
<meta charset="UTF-8">
<title>Stack Trace Example</title>
<body>
<script>
function trace() {
  try {
    throw new Error('myError');
  }
  catch(e) {
    alert(e.stack);
  }
}
function b() {
  trace();
}
function a() {
  b(3, 4, '\n\n', undefined, {});
}
a('first call, firstarg');
</script>
```


假设上面这段代码被保存在Windows系统下的`C:\example.html`在处理过程中抛出如下所示的错误信息



Firefox 30及以上版本的浏览器会包含以列号为开始 ([bug 762556]43977 "FIXED: Error stack should contain column number")):


```
trace@file:///C:/example.html:9:17
b@file:///C:/example.html:16:13
a@file:///C:/example.html:19:13
@file:///C:/example.html:21:9
```


Firefox 14 to Firefox 29:


```
trace@file:///C:/example.html:9
b@file:///C:/example.html:16
a@file:///C:/example.html:19
@file:///C:/example.html:21
```


Firefox 13及更早版本的浏览器会抛出如下信息：


```
Error("myError")@:0
trace()@file:///C:/example.html:9
b(3,4,"\n\n",(void 0),[object Object])@file:///C:/example.html:16
a("first call, firstarg")@file:///C:/example.html:19
@file:///C:/example.html:21
```

### Stack of eval&#39;ed code<a name="Stack_of_eval'ed_code"></a>


Firefox30以(Firefox 30 / Thunderbird 30 / SeaMonkey 2.27 / Firefox OS 1.4)格式开头，`Function()`和`eval()`调用产生的错误代码堆栈，现在在调用内部通过行号和列号以更加详细的格式向我们展示出来。函数调用显示为`"> Function"`而 eval调用则是`"> eval"`这样。下面来看这个[bug 332176]45595 "FIXED: eval still uses call site line number as offset for eval'ed code in the year 2014").


```
try {
  new Function('throw new Error()')();
} catch (e) {
  console.log(e.stack);
}

// anonymous@file:///C:/example.html line 7 > Function:1:1
// @file:///C:/example.html:7:6


try {
  eval("eval('FAIL')");
} catch (x) {
  console.log(x.stack);
}

// @file:///C:/example.html line 7 > eval line 1 > eval:1:1
// @file:///C:/example.html line 7 > eval:1:1
// @file:///C:/example.html:7:6
```


你也可以使用`//# sourceURL`命名eval源的指令。 也可以查看在[Debugger]41063 "")文档中的[Debug eval 源]45596 "")和[blog post博客 。]45597 "")


## 规范<a name="规范"></a>


不属于任何规范，没有标准规范。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[Basic support]45598 "")<abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>6 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>6 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd></dl>



## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [Components.stack]45599 "")
* 外部项目:[TraceKit]45600 "")and[javascript-stacktrace]45601 "")
* MSDN:[error.stack]45593 "http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/hh699850.aspx")docs
* [Overview of the V8 JavaScript stack trace API]45602 "")



