---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/getOwnPropertyDescriptors
---





`**Object.getOwnPropertyDescriptors()**`方法用来获取一个对象的所有自身属性的描述符。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Object.getOwnPropertyDescriptors(obj)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`obj`</dt><dd>任意对象</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


所指定对象的所有自身属性的描述符，如果没有任何自身属性，则返回空对象。

<dl></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 浅拷贝一个对象<a name="浅拷贝一个对象"></a>


[`Object.assign()`]42226 "Object.assign() 方法用于将所有可枚举属性的值从一个或多个源对象复制到目标对象。它将返回目标对象。")方法只能拷贝源对象的可枚举的自身属性，同时拷贝时无法拷贝属性的特性们，而且访问器属性会被转换成数据属性，也无法拷贝源对象的原型，该方法配合[`Object.create()`]41405 "Object.create()方法创建一个新对象，使用现有的对象来提供新创建的对象的__proto__。 （请查看浏览器控制台以获取视觉证据。）")方法可以实现上面说的这些。


```
Object.create(
  Object.getPrototypeOf(obj), 
  Object.getOwnPropertyDescriptors(obj) 
);
```

### 创建子类<a name="创建子类"></a>


创建子类的典型方法是定义子类，将其原型设置为超类的实例，然后在该实例上定义属性。这可能会让尴尬，特别是对于 getters 和 setter 而言。 相反，您可以使用此代码设置原型：


```
function superclass() {}
superclass.prototype = {
  // 在这里定义方法和属性
};
function subclass() {}
subclass.prototype = Object.create(superclass.prototype, Object.getOwnPropertyDescriptors({
  // 在这里定义方法和属性
}));
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Object.getOwnPropertyDescriptors</small>]45949 "") | Draft | Initial definition in ECMAScript 2017. 
[ECMAScript 2017 (ECMA-262)<br></br><small>Object.getOwnPropertyDescriptors</small>]45950 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>54 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>50 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>41 | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>54 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>50 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>Full support</abbr>7 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>



## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Object.getOwnPropertyDescriptor()`]41458 "Object.getOwnPropertyDescriptor() 方法返回指定对象上一个自有属性对应的属性描述符。（自有属性指的是直接赋予该对象的属性，不需要从原型链上进行查找的属性）")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [Polyfill]45951 "")



