---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/unobserve
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





**Object.unobserve()**是用来移除通过[`Object.observe()`]42235 "Object.observe() 方法用于异步地监视一个对象的修改。当对象属性被修改时，方法的回调函数会提供一个有序的修改流。然而，这个接口已经被废弃并从各浏览器中移除。你可以使用更通用的 Proxy 对象替代。")设置的观察者的方法。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Object.unobserve(obj, callback)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`obj`</dt><dd>需要停止观察的对象。</dd><dt id=''>`callback`</dt><dd>通过 observer 给**obj**对象设置的回调函数.</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`Object.unobserve()`用来在[`Object.observe()`]42235 "Object.observe() 方法用于异步地监视一个对象的修改。当对象属性被修改时，方法的回调函数会提供一个有序的修改流。然而，这个接口已经被废弃并从各浏览器中移除。你可以使用更通用的 Proxy 对象替代。")被调用以后，从对象上移除一个观察者。



这个回调函数必须是一个函数的引用，而不能是一个匿名函数。因为这个引用将被用来移除之前设置的观察者方法。 给**Object.unobserve()**传入匿名函数作为回调是不起作用的， 它不能移除任何观察者方法。


## 例子<a name="例子"></a>

### 观察一个对象<a name="观察一个对象"></a>

```
var obj = {
  foo: 0,
  bar: 1
};

var observer = function(changes) {
  console.log(changes);
}

Object.observe(obj, observer);
​
obj.newProperty = 2;
// [{name: 'newProperty', object: <obj>, type: 'add'}]

Object.unobserve(obj, observer);

obj.foo = 1;
// 回调函数不会被调用
```

### 使用匿名函数<a name="使用匿名函数"></a>

```
var person = {
  name : 'Ahmed',
  age : 25
};

Object.observe(person, function (changes) {
  console.log(changes);
});

person.age = 40; 
// [{name: 'age', object: <obj>, oldValue: 25, type: 'update'}]

Object.unobserve(person, function (changes) {
  console.log(changes);
});

person.age = 63;
// [{name: 'age', object: <obj>, oldValue: 40, type: 'update'}]
// 回调函数将会被调用
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 36 | 未实现 | 未实现 | 23 | 未实现 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Object.observe()`]42235 "Object.observe() 方法用于异步地监视一个对象的修改。当对象属性被修改时，方法的回调函数会提供一个有序的修改流。然而，这个接口已经被废弃并从各浏览器中移除。你可以使用更通用的 Proxy 对象替代。")<i></i>
* [`Array.observe()`]41675 "Array.observe() 方法用于异步监视数组发生的变化，类似于针对对象的 Object.observe() 。当数组的值发生变化时，它按发生顺序提供了一个变化流。与 Object.observe() 类似，它由如下可接受的变化类型列表["add"、"update"、"delete"、"splice"]触发。")<i></i>
* [`Array.unobserve()`]41683 "Array.unobserve()方法用来移除Array.observe()设置的所有观察者。")<i></i>



