---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/observe
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概述<a name="概述"></a>


**`Object.observe()`**方法用于异步地监视一个对象的修改。当对象属性被修改时，方法的回调函数会提供一个有序的修改流。然而，这个接口已经被废弃并从各浏览器中移除。你可以使用更通用的[`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")对象替代。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Object.observe(obj, callback[, acceptList])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`obj`</dt><dd>被监控的对象.</dd><dt id=''>`callback`</dt><dd>当对象被修改时触发的回调函数，其参数为:<dl><dt id=''>`changes`</dt><dd>一个数组，其中包含的每一个对象代表一个修改行为。每个修改行为的对象包含:
* **`name`**: 被修改的属性名称。
* **`object`**: 修改后该对象的值。
* **`type`**: 表示对该对象做了何种类型的修改，可能的值为`"add"`,`"update"`, or`"delete"`。
* **`oldValue`**: 对象修改前的值。该值只在`"update"``"delete"有效。`
* 
</dd><dt id=''></dt><dd>在给定对象上给定回调中要监视的变化类型列表。如果省略，``将会被使用。</dd></dl></dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`callback`函数会在`对象被改变时被调用，其参数为一个包含所有修改信息的有序的数组对象。`


## 例子<a name="例子"></a>

### 例子: 打印出三种不同操作类型的日志<a name="例子_打印出三种不同操作类型的日志"></a>

```
var obj = {
  foo: 0,
  bar: 1
};

Object.observe(obj, function(changes) {
  console.log(changes);
});

obj.baz = 2;
// [{name: 'baz', object: <obj>, type: 'add'}]

obj.foo = 'hello';
// [{name: 'foo', object: <obj>, type: 'update', oldValue: 0}]

delete obj.baz;
// [{name: 'baz', object: <obj>, type: 'delete', oldValue: 2}]
```

### 例子: 数据绑定<a name="例子_数据绑定"></a>

```
// 一个数据模型
var user = {
  id: 0,
  name: 'Brendan Eich',
  title: 'Mr.'
};

// 创建用户的greeting
function updateGreeting() {
  user.greeting = 'Hello, ' + user.title + ' ' + user.name + '!';
}
updateGreeting();

Object.observe(user, function(changes) {
  changes.forEach(function(change) {
    // 当name或title属性改变时, 更新greeting
    if (change.name === 'name' || change.name === 'title') {
      updateGreeting();
    }
  });
});
```

## 规范<a name="Specifications"></a>


[Strawman proposal for ECMAScript 7]45014 "").


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 36 | 未实现 | 未实现 | 23 | 未实现 





## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Object.unobserve()`]42238 "Object.unobserve() 是用来移除通过 Object.observe()设置的观察者的方法。")<i></i>
* [`Array.observe()`]41675 "Array.observe() 方法用于异步监视数组发生的变化，类似于针对对象的 Object.observe() 。当数组的值发生变化时，它按发生顺序提供了一个变化流。与 Object.observe() 类似，它由如下可接受的变化类型列表["add"、"update"、"delete"、"splice"]触发。")<i></i>



