---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Global_attributes/id#
---





id用于定义唯一的标识符，它是一个全局属性，在整个HTML文档中它的值必须是唯一的。它的用途是当进行链接时标识元素的（使用片段时的标识符），比如使用脚本，或者样式（CSS）。



这个属性的值是一个不能读懂的字符串：这意味着网页作者不能用他来传递任何信息，比如语义，不能从该字符串中得到（译者认为这句话的意思是，id属性的值只是用来标识一个元素的字符串，该字符串没有实际的语义，即不能从中知道元素的功能或内容等信息）。



这个属性的值必须不能包含空格，对于包含空格的属性值浏览器会认为是不符合标准的。相比之下，class属性允许包含用空格隔开的多个值，而元素的id只能有一个单一的标识符。注意某个元素可能有几个id，但是其他的id应该是通过别的方法定义的，比如可以通过DOM接口操作元素的脚本。



**注意：**id值使用字符时，除了 ASCII字母和数字、“—”、“-&quot;、&quot;.&quot;之外，可能会引起兼容性问题，因为在HTML4中是不允许包含这些字符的，这个限制在HTML5中更加严格，为了兼容性id值必须由字母开头。



## 说明<a name="说明"></a>

参数 | 状态 | 注释 
[HTML Living Standard<br></br><small>id</small>]39819 "") | Living Standard | No change from latest snapshot,[HTML 5.1]39820 "HTML 5.1") 
[HTML 5.1<br></br><small>id</small>]39821 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), no change from[HTML5]39822 "HTML5") 
[HTML5<br></br><small>id</small>]39823 "") | Recommendation | Snapshot of[HTML Living Standard]11885 "HTML Living Standard"), now accept`'_'`,`'-'`and`'.'`if not at the beginning fo the id. It is also a true global attribute. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>id</small>]39824 "") | Recommendation | Supported on all elements but[`<base>`]12162 "HTML <base> 元素 指定用于一个文档中包含的所有相对URL的基本URL。一份中只能有一个<base>元素。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。"),[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。"),[`<meta>`]26137 "HTML <meta> 元素表示那些不能由其它HTML元相关元素 (<base>, <link>, <script>, <style> 或 <title>) 之一表示的任何元数据信息."),[`<script>`]8665 "HTML <script> 元素用于嵌入或引用可执行脚本。"),[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。"), and[`<title>`]38841 "HTML <title> 元素 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。它只可以包含文本，若是包含有标签，则包含的任何标签都不会被解释。"). 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


兼容性列表


特点 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
支持 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 



特点 | Android | Chrome for Android | Firefox Mobile (Gecko) | IE Mobile | Opera Mobile | Safari Mobile 
支持 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 | 兼容版本未知 




[1]**class**在Firefox 32以后才成为真正的全局属性。


## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* 所有的[global attributes]39024 "").
* [`Element.id`]10161 "获取和设置一个元素的标识符(id属性).")that reflects this attribute.



