---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Iterators_and_Generators
---











处理集合中的每个项是很常见的操作。JavaScript 提供了许多迭代集合的方法，从简单的[`for`]40627 "for 语句用于创建一个循环，它包含了三个可选的表达式，三个可选的表达式包围在圆括号中并由分号分隔， 后跟一个在循环中执行的语句（通常是一个块语句）。")循环到[`map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")[`filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")。迭代器和生成器将迭代的概念直接带入核心语言，并提供了一种机制来自定义[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")循环的行为 。



更多详情，请参见:


* [迭代协议]13616 "")
* [`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")
* [`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")和[`Generator`]40527 "生成器对象是由一个 generator function 返回的,并且它符合可迭代协议和迭代器协议。")
* [`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")和[`yield*`]40613 "yield* 表达式用于委托给另一个generator 或可迭代对象。")

## 迭代器<a name="迭代器"></a>


一个迭代器对象 ，知道如何每次访问集合中的一项， 并跟踪该序列中的当前位置。在 JavaScript 中 迭代器是一个对象，它提供了一个`next()`方法，用来返回序列中的下一项。这个方法返回包含两个属性：`done`和`value`。



迭代器对象一旦被创建，就可以反复调用`next()`。


```
function makeIterator(array){
    var nextIndex = 0;

    return {
       next: function(){
           return nextIndex < array.length ?
               {value: array[nextIndex++], done: false} :
               {done: true};
       }
    };
}
```


一旦初始化，`next()`方法可以用来依次访问对象中的键值：


```
var it = makeIterator(['yo', 'ya']);
console.log(it.next().value); // 'yo'
console.log(it.next().value); // 'ya'
console.log(it.next().done);  // true

```

## 生成器<a name="生成器"></a>


虽然自定义的迭代器是一个有用的工具，但由于需要显式地维护其内部状态，因此需要谨慎地创建。**[Generators]40527 "生成器对象是由一个 generator function 返回的,并且它符合可迭代协议和迭代器协议。")**提供了一个强大的选择：它允许你定义一个包含自有迭代算法的函数， 同时它可以自动维护自己的状态。



GeneratorFunction 是一个可以作为迭代器工厂的特殊函数。当它被执行时会返回一个新的Generator对象。 如果使用[`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")语法，则函数将变为GeneratorFunction。


```
function* idMaker() {
  var index = 0;
  while(true)
    yield index++;
}

var gen = idMaker();

console.log(gen.next().value); // 0
console.log(gen.next().value); // 1
console.log(gen.next().value); // 2
// ...
```

## 可迭代对象<a name="可迭代对象"></a>


一个定义了迭代行为的对象，比如在[`for...of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")中循环了哪些值。一些内置类型，如[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")或[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")具有默认的迭代行为，而其他类型（如[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")）没有。



为了实现**可迭代**，一个对象必须实现**@@iterator**方法，这意味着这个对象（或其[原型链]40771 "")中的一个对象）必须具有带[`Symbol.iterator`]41436 "Symbol.iterator 为每一个对象定义了默认的迭代器。该迭代器可以被 for...of 循环使用。")键的属性：


### 自定义的可迭代对象<a name="自定义的可迭代对象"></a>


我们可以像这样实现自己的迭代：


```
var myIterable = {};
myIterable[Symbol.iterator] = function* () {
    yield 1;
    yield 2;
    yield 3;
};

for (let value of myIterable) { 
    console.log(value); 
}
// 1
// 2
// 3

or

[...myIterable]; // [1, 2, 3]
```

### 内置可迭代对象<a name="内置可迭代对象"></a>


[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")，[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")，[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")都内置可迭代对象，因为它们的原型对象都有一个[`Symbol.iterator`]41436 "Symbol.iterator 为每一个对象定义了默认的迭代器。该迭代器可以被 for...of 循环使用。")方法。


### 用于可迭代对象的语法<a name="用于可迭代对象的语法"></a>


一些语句和表达式是预料会用于可迭代对象，例如[`for-of`]13613 "for...of语句在可迭代对象（包括 Array，Map，Set，String，TypedArray，arguments 对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句。")循环，[spread syntax]41249 "扩展语法允许一个表达式在期望多个参数（用于函数调用）或多个元素（用于数组字面量）或多个变量（用于解构赋值）的位置扩展。")，[`yield*`]40613 "yield* 表达式用于委托给另一个generator 或可迭代对象。")和[destructuring assignment]40588 "解构赋值语法是一个 Javascript 表达式，这使得可以将值从数组或属性从对象提取到不同的变量中。").


```
for (let value of ['a', 'b', 'c']) {
    console.log(value);
}
// "a"
// "b"
// "c"

[...'abc']; // ["a", "b", "c"]

function* gen() {
  yield* ['a', 'b', 'c'];
}

gen().next(); // { value: "a", done: false }

[a, b, c] = new Set(['a', 'b', 'c']);
a; // "a"
```

## 高级生成器<a name="高级生成器"></a>


生成器根据需求计算它们的产出值，这使得它们能够有效地表示计算成本高的序列，或者甚至如上所述的无限序列。



The[`next()`]41437 "next() 方法返回一个包含属性 done 和 value 的对象。该方法也可以通过接受一个参数用以向生成器传值。")方法也接受可用于修改生成器内部状态的值。传递给`next()`的值将被视为暂停生成器的最后一个`yield`表达式的结果。



以下是使用`next(x)`重新启动 fibonacci 序列生成器：


```
function* fibonacci() {
  var fn1 = 0;
  var fn2 = 1;
  while (true) {  
    var current = fn1;
    fn1 = fn2;
    fn2 = current + fn1;
    var reset = yield current;
    if (reset) {
        fn1 = 0;
        fn2 = 1;
    }
  }
}

var sequence = fibonacci();
console.log(sequence.next().value);     // 0
console.log(sequence.next().value);     // 1
console.log(sequence.next().value);     // 1
console.log(sequence.next().value);     // 2
console.log(sequence.next().value);     // 3
console.log(sequence.next().value);     // 5
console.log(sequence.next().value);     // 8
console.log(sequence.next(true).value); // 0
console.log(sequence.next().value);     // 1
console.log(sequence.next().value);     // 1
console.log(sequence.next().value);     // 2
```


你可以通过调用其[`throw()`]41438 "throw() 方法用来向生成器抛出异常，并恢复生成器的执行，返回带有 done 及 value 两个属性的对象。")方法强制生成器抛出异常，并传递应该抛出的异常值。这个异常将从当前挂起的生成器的上下文中抛出，就好像当前挂起的`yield`是一个`throwvalue`语句。



如果在抛出的异常处理期间没有遇到`yield`，则异常将通过调用`throw()`向上传播，对`next()`的后续调用将导致`done`属性为`true`。



生成器具有[`return(value)`]41439 "return() 方法返回给定的值并结束生成器。")方法，返回给定的值并完成生成器本身。









