---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/border-spacing
---




## 概述<a name="概述"></a>


`border-spacing`属性指定相邻单元格边框之间的距离（只适用于[边框分离模式]27833 "zh-CN/docs/Web/CSS/border-collapse")）。相当于 HTML 中的`cellspacing`属性，但是第二个可选的值可以用来设置不同于水平间距的垂直间距。



`border-spacing`值也适用于表格的外层边框上，即表格的边框和第一行的、第一列的、最后一行的、最后一列的单元格之间的间距是由表格相应的（水平的或垂直的） 边框间距（border-spacing）和相应的（上，右，下或左）内边距之和。



该属性只适用于[`border-collapse`]27833 "border-collapse CSS 属性是用来决定表格的边框是分开的还是合并的。在分隔模式下，相邻的单元格都拥有独立的边框。在合并模式下，相邻单元格共享边框。")值是`separate`的时候。


[初始值]28302 "") | `0` 
适用元素 | `table`and`inline-table`elements 
[是否是继承属性]28299 "") | yes 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | two absolute lengths 
Animation type | discrete 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
/* border-spacing: length */
border-spacing: 2px;

/* border-spacing: horizontal vertical */
border-spacing: 1% 2em;

border-spacing: inherit;
```

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>*length*</dt><dd>描述单元格之间的水平和垂直距离的一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")值。它只在单值语法下使用。</dd><dt id=''>*horizontal*</dt><dd>描述相邻两列的单元格之间的水平距离的一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")值。它只在双值语法下使用。</dd><dt id=''>*vertical*</dt><dd>描述相邻两行的单元格之间的垂直距离的一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")值。它只在双值语法下使用。</dd><dt id=''>`inherit`</dt><dd>一个表示父元素的`border-spacing`的计算值的关键字，其父元素必须应用了`border-spacing`。</dd></dl>
### 正式语法<a name="正式语法"></a>

```
<length> <length>?
```

## 示例<a name="示例"></a>


[查看在线演示]29136 "")


```
table { border-spacing: 10px 5px; }
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>border-spacing</small>]29137 "") | Recommendation | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基础支持 | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | 8.0 | 4.0 | 1.0 (85) 






