---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/small
---





HTML 中的&lt;small&gt;元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。


内容分类 | [流式内容]38973 "")，[短语内容]38975 "") 
允许的内容 | [短语内容]38975 "") 
标签省略 | 无，必须拥有起始和结束标签 
允许的父元素 | 接受[短语内容]38975 "")或者[流式内容]38973 "")的任何元素。 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只有全局属性。


## DOM 接口<a name="DOM_Interface"></a>


这个元素实现[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**接口实现注解：**直到 Gecko 1.9.2，Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 例子<a name="Example_1"></a>

### 例子1<a name="例子1"></a>

```
<p>This is the first sentence.  <small>This whole sentence is in small letters.</small></p>
```

#### 结果<a name="Result"></a>


This is the first sentence.<small>This whole sentence is in small letters.</small>


### 例子2 (CSS 替代)<a name="Example_2"></a>

```
<p>This is the first sentence. <span style="font-size:0.8em">This whole sentence is in small letters.</span></p>
```

#### 结果<a name="Result_2"></a>


This is the first sentence.This whole sentence is in small letters.


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comments 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML5<br></br><small>&lt;small&gt;</small>]39534 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;small&gt;</small>]39535 "") | Recommendation |  


## 注意事项<a name="Notes"></a>


尽管&lt;small&gt;元素，&lt;b&gt; 元素和&lt;i&gt;元素被认为违反了结构和样式分离的原则, 但是在HTML5中是允许使用这三个元素的. 读者应该自行判断使用 &lt;small&gt; 还是CSS。


## 另请参考<a name="See_also"></a>

* [`<b>`]26120 "HTML <b>元素表表示相对于普通文本字体上的区别，但不表示任何特殊的强调或者关联，通常以粗体显示。")
* [`<font>`]38807 "HTML Font 元素（<font>）定义了该内容的字体大小、顏色与表现。")
* [`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含了文档的样式化信息或者文档的一部分。指定的样式化星系包含的该元素内，通常是CSS的格式。")
* HTML 4.01 规范：[字体样式]39042 "")




