---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/b
---





**HTML提醒注意（Bring Attention To）元素（`<b>`）**用于吸引读者的注意到该元素的内容上（如果没有另加特别强调）。这个元素过去被认为是**粗体（Boldface）元素**，并且大多数浏览器仍然将文字显示为粗体。尽管如此，你不应将`<b>`元素用于显示粗体文字；替代方案是使用 CSS[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。")属性来创建粗体文字。


[内容分类]38970 "") | [Flow content]38973 ""),[phrasing content]38975 ""), palpable content. 
允许的内容 | [Phrasing content]38975 ""). 
标签略写 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 任意可容纳[phrasing content]38975 "")的元素 
Permitted ARIA roles | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只包含[全局属性]38986 "")。


## **使用说明**<a name="使用说明"></a>

* `<b>`应用场合如：摘要中的关键字、评论中的产品名称，或其他典型的应该加粗显示的文字（除此之外无其它特别强调）。
* 不要将&lt;b&gt;元素与[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")、[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")或[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。")元素混淆。[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")元素表示某些重要性的文本，[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")强调文本，而[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。")元素表示某些相关性的文本。`<b>`元素不传达这样的特殊语义信息；仅在没有其他合适的元素时使用它。
* 类似的，也不要用`<b>`元素来标记标题。如果需要表示标题，请使用[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")到[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")标签。此外，可以通过样式表来改变这些元素的的默认样式，结果就是它们并*不一定*都是粗体。
* 通过在`<b>`元素上添加****`[class]24191 "")`属性来表示额外的语义信息是一个很好的方式（例如`<b class="lead">`来表示段落中的第一句）。这可以在样式需要变动的情况下更轻松地处理不同应用场合的`<b>`元素，无须改动HTML。
* 以前`<b>`元素的意思就是让文本变成粗体。但从 HTML4 开始，不赞成标签表示带样式信息，于是`<b>`元素的含义发生了变化。
* 如果不是出于语义目的而使用`<b>`元素，那么让文本显示粗体更好的方式是使用将 CSS 的[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。")属性设置为`"bold"`。

## 例子<a name="例子"></a>

```
<p>
  This article describes several <b>text-level</b> elements. 
  It explains their usage in an <b>HTML</b> document.   
</p>
Keywords are displayed with the default style of the <b> element, likely in bold.
```

### 结果<a name="结果"></a>


This article describes several**text-level**elements. It explains their usage in an**HTML**document.



Keywords are displayed with the default style of the &lt;b&gt; element, likely in bold.


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;b&gt;</small>]39027 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;b&gt;</small>]39028 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;b&gt;</small>]39029 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* Others elements conveying[text-level semantics]38997 "HTML/Text level semantics conveying elements"):[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。"),[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。"),[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。"),[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。"),[`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代."),[`<dfn>`]38798 "HTML 定义元素 (<dfn>) 表示术语的一个定义。"),[`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。"),[`<time>`]38840 "HTML time 标签(<time>) 用来表示24小时制时间或者公历日期，若表示日期则也可包含时间和时区。"),[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示."),[`<var>`]38844 "<var> 标签表示变量的名称，或者由用户提供的值。"),[`<samp>`]38834 "<samp> 元素用于标识计算机程序输出，通常使用浏览器缺省的 monotype 字体（例如 Lucida Console）。"),[`<kbd>`]38817 "HTML键盘输入元素(<kbd>) 用于表示用户输入，它将产生一个行内元素，以浏览器的默认monospace字体显示。"),[`<sub>`]38838 "HTML <sub> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更低并且更小。"),[`<sup>`]38839 "HTML <sup> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更高并且更小。"),[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。"),[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。"),[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。"),[`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。"),[`<rt>`]29754 "HTML Ruby 文本 (<rt>) 元素包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。"),[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。"),[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 ."),[`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。"),[`<wbr>`]38845 "HTML <wbr> 元素  — 一个文本中的位置，其中浏览器可以选择来换行，虽然它的换行规则可能不会在这里换行。").
* [Using &lt;b&gt; and &lt;i&gt; elements (W3C)]39030 "")



