---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/font-size-adjust
---




## 概述<a name="概述"></a>


`font-size-adjust`CSS属性定义字体大小应取决于小写字母，而不是大写字母。在字体较小时，字体的可读性主要由小写字母的大小决定，通过此选项即可进行调整。



当[`font-family`](%27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")的首选字体不可用时，如果备选字体的尺寸比（小写字母的大小与字体大小的比）有较大的差别时，可读性可能会成为一大问题。



为了兼容于不支持`font-size-adjust的浏览器，该属性的值应该被定义为`[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")的值所要乘的系数。 这意味着定义的值应该为首选字体的尺寸比。例如，样式表这样定义


```
font-size: 14px;  
font-size-adjust: 0.5;
```


的真实作用是定义小写字母的大小应该为`7px高`(0.5 × 14px).


[初始值](%28302 "") | `none` 
适用元素 | all elements. It also applies to[`::first-letter`](%27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。")and[`::first-line`](%27930 "::first-line CSS pseudo-element （CSS伪元素）在某 block-level element （块级元素）的第一行应用样式。第一行的长度取决于很多因素，包括元素宽度，文档宽度和文本的文字大小。"). 
[是否是继承属性](%28299 "") | yes 
适用媒体 | visual 
[计算值](%28304 "") | as specified 
Animation type | a[number](%29955 "Values of the <number> CSS data type are interpolated as real, floating-point, numbers.") 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>

```
/* 仍使用font size的值 */
font-size-adjust: none;

/* 使用小写字母大小为font size一半大小的字体大小 */
font-size-adjust: 0.5;

font-size-adjust: inherit;
```

### 值<a name="值"></a>
<dl><dt id=''>`none`</dt><dd>仅根据[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")属性决定字体大小。</dd><dt id=''>`<number>`</dt><dd>

根据使小写字母大小（根据字体的x-height--西文字体设计中的基线与主线的距离--决定）为该值乘以[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")的结果定义字体。



数字应为[`font-family`](%27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")的首选字体的尺寸比（x-height和字体大小的比）。这意味着当首选字体可用时，不论浏览器是否支持font-size-adjust，都会显示文字为[`font-size`](%27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。")的大小。

</dd></dl>
### 正式语法<a name="正式语法"></a>

```
none | <number>
```

## 示例<a name="示例"></a>


[查看在线演示](%30160 "")


```
p {
   font: 12px Verdana, "DejaVu Sans", sans-serif;
   font-size-adjust: 0.58;
} 
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | b 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Fonts Module Level 3<br></br><small>font-size-adjust</small>](%30161 "") | Candidate Recommendation |  



`font-size-adjust`CSS属性最初在CSS 2中被定义，但在CSS 2.1被放弃。后又被新添加至CSS 3。


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 未实现 | 1.0 (1.0)<br></br>Windows only | 未实现 | 未实现 | 未实现 
[3.0](%10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9)<br></br>All platforms 




## 参见<a name="参见"></a>

* [David Baron about font-size-adjust](%30162 "http://dbaron.org/log/20080613-firefox3-css#font-size-adjust")



