---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/abbr#attr-title
---





**HTML`<abbr>`**元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。



如果存在，`[title]38992 "")`属性必须包含这个完整的描述，没有其他的。


[Content categories]38970 "") | [Flow content]38973 ""),[phrasing content]38975 ""), palpable content 
Permitted content | [Phrasing content]38975 "") 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parents | Any element that accepts[phrasing content]38975 "") 
Permitted ARIA roles | Any 
DOM Interface | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只有[全局属性]38847 "HTML/Global attributes")。



使用**`title`**属性定义对缩写的完整描述时，很多用户代理把完整描述以提示框的形式描述。



注意：在具有语法编号的语言（特别是具有两个以上数字的语言，如阿拉伯语）中，在您的标题属性中使用与您的&lt;abbr&gt;元素一样的语法数字。



## 范例<a name="范例"></a>

```
<abbr title="Laugh Out Loud">LOL</abbr>

```

```
<abbr title="Internationalization">I18N</abbr>
```


查看更多深入的例子*[How to mark abbreviations and make them understandable]38993 "")*文章。


## 默认样式<a name="默认样式"></a>


虽然完全为了网站制作者的方便，所有的浏览器都默认把这个元素显示为行内元素 ([`display`]27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")`: inline`) ，但是默认样式在不同浏览器中存在差别：


* 一些浏览器，比如IE，对它的添加的样式和[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素的样式完全相同。
* Opera、Firefox和其他一些浏览器给这个元素的内容添加一条点状下划线 。
* 一些浏览器不仅添加点状下划线，而且还把元素的内容添加小写大写字母的样式。为了避免这个样式，在CSS中添加[`font-variant`]27958 "The font-variant CSS property is a shorthand for the longhand properties font-variant-caps, font-variant-numeric, font-variant-alternates, font-variant-ligatures, and font-variant-east-asian. You can also set the CSS Level 2 (Revision 1) values of font-variant, (that is, normal or small-caps), by using the font shorthand.")`: none`。

## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;abbr&gt;</small>]38994 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;abbr&gt;</small>]38995 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;abbr&gt;</small>]38996 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>2 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>7 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>

## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* Other elements conveying[text-level semantics]38997 "HTML/Text level semantics conveying elements"):[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。"),[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。"),[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。"),[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。"),[`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代."),[`<dfn>`]38798 "HTML 定义元素 (<dfn>) 表示术语的一个定义。"),[`<time>`]38840 "HTML time 标签(<time>) 用来表示24小时制时间或者公历日期，若表示日期则也可包含时间和时区。"),[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示."),[`<var>`]38844 "<var> 标签表示变量的名称，或者由用户提供的值。"),[`<samp>`]38834 "<samp> 元素用于标识计算机程序输出，通常使用浏览器缺省的 monotype 字体（例如 Lucida Console）。"),[`<kbd>`]38817 "HTML键盘输入元素(<kbd>) 用于表示用户输入，它将产生一个行内元素，以浏览器的默认monospace字体显示。"),[`<sub>`]38838 "HTML <sub> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更低并且更小。"),[`<sup>`]38839 "HTML <sup> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更高并且更小。"),[`<b>`]26120 "HTML提醒注意（Bring Attention To）元素（<b>）用于吸引读者的注意到该元素的内容上（如果没有另加特别强调）。这个元素过去被认为是粗体（Boldface）元素，并且大多数浏览器仍然将文字显示为粗体。尽管如此，你不应将 <b> 元素用于显示粗体文字；替代方案是使用 CSS font-weight 属性来创建粗体文字。"),[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。"),[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。"),[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。"),[`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。"),[`<rt>`]29754 "HTML Ruby 文本 (<rt>) 元素包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。"),[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。"),[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 ."),[`<br>`]27454 "HTML <br> 元素在文本中生成一个换行（回车）符号。此元素在写诗和地址时很有用，这些地方的换行都非常重要。"),[`<wbr>`]38845 "HTML <wbr> 元素  — 一个文本中的位置，其中浏览器可以选择来换行，虽然它的换行规则可能不会在这里换行。").



