---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RangeError/prototype
---




`**RangeError.prototype**`属性表示[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")构造函数的原型。


`RangeError.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


所有[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")的实例都继承自`RangeError.prototype`，所以你可以使用这个属性来为所有的实例添加属性或方法。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`RangeError.prototype.constructor`</dt><dd>指定了创建实例原型的函数</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息。尽管 ECMA-262 规定了[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")应该拥有一个`message`属性，但在[SpiderMonkey]43072 "")中，该属性继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")。</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误名字，继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>引起该错误的文件路径，继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>引起该错误的行号，继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>引起该错误的列号，继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`RangeError.prototype.stack`]42012 "Error对象作为一个非标准的栈属性提供了一种函数追踪方式。无论这个函数被被调用，处于什么模式，来自于哪一行或者哪个文件，有着什么样的参数。这个栈产生于最近一次调用最早的那次调用，返回原始的全局作用域调用")</dt><dd>堆栈跟踪记录，继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


尽管[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")原型对象自身没有包含任何方法，但是[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")实例却通过原型链继承到了一些方法。


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45987 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45988 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45989 "") | Draft | Defined as`*NativeError*.prototype`. 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[Basic support]45990 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## See also<a name="See_also"></a>

* [`Error.prototype`]41983 "所有 Error 与 非标准Error 的实例都继承自 Error.prototype。同所有构造器函数一样，你可以在构造器的 prototype 上添加属性或者方法，使其在所有该构造器的实例上生效。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")



