---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for
---





**`for 语句`**用于创建一个循环，它包含了三个可选的表达式，三个可选的表达式包围在圆括号中并由分号分隔，后跟一个在循环中执行的语句（通常是一个[块语句]40617 "")）。


## 语法<a name="语法"></a>

```
for ([initialization]; [condition]; [final-expression])
   statement

```
<dl><dt id=''>`initialization`</dt><dd>一个表达式 (包含赋值语句) 或者变量声明。典型地被用于初始化一个计数器。该表达式可以使用`var`关键字声明新的变量。初始化中的变量不是该循环的局部变量，而是与`for`循环处在同样的作用域中。该表达式的结果无意义。</dd><dt id=''>`condition`</dt><dd>一个条件表达式被用于确定每一次循环是否能被执行。如果该表达式的结果为true，`statement`将被执行。 这个表达式是可选的。如果被忽略，那么就被认为永远为真。如果计算结果为假，那么执行流程将被跳到`for`语句结构后面的第一条语句。</dd><dt id=''>`final-expression`</dt><dd>每次循环的最后都要执行的表达式。执行时机是在下一次`condition`的计算之前。通常被用于更新或者递增计数器变量。</dd><dt id=''>`statement`</dt><dd>只要`condition`的结果为true就会被执行的语句。 要在循环体内执行多条语句，使用一个[块语句]40617 "")（`{ ... }`）来包含要执行的语句。没有任何语句要执行，使用一个[空语句]40625 "")（`;`）。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`for`<a name="使用_for"></a>


以下例子声明了变量`i`并被初始赋值为`0`，`for`语句检查`i`的值是否小于9，如果小于9，则执行语句块内的语句，并且最后将`i`的值增加 1。


```
for (var i = 0; i < 9; i++) {
   console.log(i);
   // more statements
}
```

### 可选的`for`表达式<a name="可选的for表达式"></a>


`for`语句的所有的表达式都是可选的



例如，初始化块中的表达式没有被指定：


```
var i = 0;
for (; i < 9; i++) {
    console.log(i);
    // more statements
}
```


像初始化块一样，条件块也是可选的。如果省略此表达式，则必须确保在循环体内跳出，以防创建死循环。


```
for (var i = 0;; i++) {
   console.log(i);
   if (i > 3) break;
   // more statements
}
```


你当然可以忽略所有的表达式。同样的，确保使用了`[break]40618 "")`语句来跳出循环并且还要修改（增加）一个变量，使得break 语句的条件在某个时候是真的。


```
var i = 0;

for (;;) {
  if (i > 3) break;
  console.log(i);
  i++;
}
```

### 使用无语句的`for`<a name="使用无语句的for"></a>


以下`for`循环计算 [final-expression] 部分中节点的偏移位置，它不需要执行一个`statement`或者一组`[block]40617 "JavaScript/Reference/Statements/block")statement`，因此使用了空语句。


```
function showOffsetPos(sId) {

  var nLeft = 0, nTop = 0;

  for (

    var oItNode = document.getElementById(sId); /* initialization */

      oItNode; /* condition */

    nLeft += oItNode.offsetLeft, nTop += oItNode.offsetTop, oItNode = oItNode.offsetParent /* final-expression */

  ); /* semicolon */ 

  console.log('Offset position of \'' + sId + '\' element:\n left: ' + nLeft + 'px;\n top: ' + nTop + 'px;');

}

/* Example call: */

showOffsetPos('content');

// Output:
// "Offset position of "content" element:
// left: 0px;
// top: 153px;"
```


**提示：**这是JavaScript中的少数几种情况，其中**分号是强制性的**。实际上，没有分号，循环声明之后的行将被视为语句。



## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>for statement</small>]43242 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>for statement</small>]43243 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>for statement</small>]43244 "") | Standard |  
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>for statement</small>]43245 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>for statement</small>]43246 "") | Standard | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 另请参阅<a name="另请参阅"></a>

* [`break`]40618 "break 语句中止当前循环，switch语句或label 语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。")
* [`continue`]40621 "continue 语句结束当前（或标签）的循环语句的本次迭代，并继续执行循环的下一次迭代。")
* [`empty`]43247 "空语句用来表明没有语句，尽管 JavaScript 语法希望有语句。")
* [`while`]40643 "while 语句可以在某个条件表达式为真的前提下，循环执行指定的一段代码，直到那个表达式不为真时结束循环。")
* [`do...while`]40924 "")
* [`for...in`]40929 "")
* [`for...of`]40930 "")



