---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/@@split
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46054 "")。






**`[@@split]()`**方法切割[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象为一个其子字符串的数组 。


## 语法<a name="语法"></a>

```
regexp[Symbol.split](str[, limit])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`str`</dt><dd>切割操作的目标字符串</dd><dt id=''>`limit`</dt><dd>

可选。一个为了限制切割数量的特定整数。`[@@split]()`防范仍会切割每个匹配正则模式的匹配项，直到切割数量达到该限制数，除非提前切割完字符串。

</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


包含其子字符串的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")。


## 描述<a name="描述"></a>


如果切割器是一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，这个方法就将在[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")的内部调用。例如，下面的两个方法返回相同结果。


```
'a-b-c'.split(/-/);

/-/[Symbol.split]('a-b-c');
```


这个方法为自定义`RegExp`子类中的匹配行为而存在。



如果str参数不是一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象,[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")就不会调用该方法，也不会创建一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象。示例


### 直接调用<a name="直接调用"></a>


这个方法的使用方式和[`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")相同，不同之处是`this`和参数顺序。


```
var re = /-/g;
var str = '2016-01-02';
var result = re[Symbol.split](str);
console.log(result);  // ["2016", "01", "02"]
```

### 在子类中使用`@@split`<a name="在子类中使用_split"></a>


[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的子类可以覆写`[@@split]()`方法来修改默认行为。


```
class MyRegExp extends RegExp {
  [Symbol.split](str, limit) {
    var result = RegExp.prototype[Symbol.split].call(this, str, limit);
    return result.map(x => "(" + x + ")");
  }
}

var re = new MyRegExp('-');
var str = '2016-01-02';
var result = str.split(re); // String.prototype.split calls re[@@split].
console.log(result); // ["(2016)", "(01)", "(02)"]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype[@@split]</small>]46055 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype[@@split]</small>]46056 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | ? | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | ? | ? | ? 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")
* [`RegExp.prototype[@@match]()`]42374 "对正则表达式匹配字符串时，[@@match]()方法用于获取匹配结果。")
* [`RegExp.prototype[@@replace]()`]42375 "[@@replace]() 方法会在一个字符串中用给定的替换器，替换所有符合正则模式的匹配项，并返回替换后的新字符串结果。用来替换的参数可以是一个字符串或是一个针对每次匹配的回调函数。")
* [`RegExp.prototype[@@search]()`]42376 "[@@search]() 方法执行了一个在给定字符串中的一个搜索以取得匹配正则模式的项。")
* [`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")
* [`RegExp.prototype.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")



