---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp#character-classes
---





**`RegExp`**构造函数创建了一个正则表达式对象，用于将文本与一个模式匹配。



有关正则表达式的介绍，请阅读[JavaScript指南]42378 "")中的[正则表达式章节]40503 "")。


## 语法<a name="Syntax"></a>


字面量, 构造函数和工厂符号都是可以的：


```
/pattern/flags
new RegExp(pattern [, flags])
RegExp(pattern [, flags])

```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`pattern`</dt><dd>正则表达式的文本。</dd><dt id=''>`flags`</dt><dd>

如果指定，标志可以具有以下值的任意组合：

<dl><dt id=''>`g`</dt><dd>全局匹配;找到所有匹配，而不是在第一个匹配后停止</dd><dt id=''>`i`</dt><dd>忽略大小写</dd><dt id=''>`m`</dt><dd>多行; 将开始和结束字符（^和$）视为在多行上工作（也就是，分别匹配每一行的开始和结束（由 \n 或 \r 分割），而不只是只匹配整个输入字符串的最开始和最末尾处。</dd><dt id=''>u</dt><dd>Unicode; 将模式视为Unicode序列点的序列</dd><dt id=''>`y`</dt><dd>粘性匹配; 仅匹配目标字符串中此正则表达式的lastIndex属性指示的索引(并且不尝试从任何后续的索引匹配)。</dd></dl></dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


有两种方法来创建一个RegExp对象：一是字面量、二是构造函数。要指示字符串，字面量的参数不使用引号，而构造函数的参数使用引号。因此，以下表达式创建相同的正则表达式：


```
/ab+c/i;
new RegExp('ab+c', 'i');
new RegExp(/ab+c/, 'i');
```


当表达式被赋值时，字面量形式提供正则表达式的编译（compilation）状态，当正则表达式保持为常量时使用字面量。例如当你在循环中使用字面量构造一个正则表达式时，正则表达式不会在每一次迭代中都被重新编译（recompiled）。



而正则表达式对象的构造函数，如`new RegExp('ab+c')`提供了正则表达式运行时编译（runtime compilation）。如果你知道正则表达式模式将会改变，或者你事先不知道什么模式，而是从另一个来源获取，如用户输入，这些情况都可以使用构造函数。



从ECMAScript 6开始，当第一个参数为正则表达式而第二个标志参数存在时，new RegExp(/ab+c/, &#39;i&#39;)不再抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")（“当从其他正则表达式进行构造时不支持标志”）的异常，取而代之，将使用这些参数创建一个新的正则表达式。



当使用构造函数创造正则对象时，需要常规的字符转义规则（在前面加反斜杠 \）。比如，以下是等价的：


```
var re = new RegExp("\\w+");
var re = /\w+/;
```

## 正则表达式中特殊字符的含义<a name="Special_characters_in_regular_expressions"></a>

* [字符类别（Character Classes）]42379 "")
* [字符集合（Character Sets）]42380 "")
* [边界（Boundaries）]42381 "")
* [分组（grouping）与反向引用（back references）]42382 "")
* [数量词（Quantifiers）]42383 "")
* [断言（Assertions）]42384 "")

字符类别（Character Classes） 
字符 | 含义 
`.` | (点号，小数点) 匹配任意单个字符，但是行结束符除外：`\n``\r``\u2028`或`\u2029`。



在字符集中，点( . )失去其特殊含义，并匹配一个字面点( . )。



需要注意的是，`m`多行（multiline）标志不会改变点号的表现。因此为了匹配多行中的字符集，可使用`[^]`（当然你不是打算用在旧版本 IE 中），它将会匹配任意字符，包括换行符。



例如，`/.y/`匹配 &quot;yes make my day&quot; 中的 &quot;my&quot; 和 &quot;ay&quot;，但是不匹配 &quot;yes&quot;。 
`\d` | 匹配任意阿拉伯数字。等价于`[0-9]`。



例如，`/\d/`或`/[0-9]/`匹配 &quot;B2 is the suite number.&quot; 中的 &#39;2&#39;。 
`\D` | 匹配任意一个不是阿拉伯数字的字符。等价于`[^0-9]`。



例如，`/\D/`或`/[^0-9]/`匹配 &quot;B2 is the suite number.&quot; 中的 &#39;B&#39;。 
`\w` | 匹配任意来自基本拉丁字母表中的字母数字字符，还包括下划线。等价于`[A-Za-z0-9_]`。



例如，`/\w/`匹配 &quot;apple&quot; 中的 &#39;a&#39;，&quot;$5.28&quot; 中的 &#39;5&#39; 和 &quot;3D&quot; 中的 &#39;3&#39;。 
`\W` | 匹配任意不是基本拉丁字母表中单词（字母数字下划线）字符的字符。等价于`[^A-Za-z0-9_]`。



例如，`/\W/`或`/[^A-Za-z0-9_]/`匹配 &quot;50%&quot; 中的 &#39;%&#39;。 
`\s` | 匹配一个空白符，包括空格、制表符、换页符、换行符和其他 Unicode 空格。



等价于`[ \f\n\r\t\v​\u00a0\u1680​\u180e\u2000​\u2001\u2002​\u2003\u2004​ \u2005\u2006​\u2007\u2008​\u2009\u200a​\u2028\u2029​​\u202f\u205f​ \u3000]。`



例如`/\s\w*/`匹配 &quot;foo bar&quot; 中的 &#39; bar&#39;。 
`\S` | 匹配一个非空白符。等价于``[^ \f\n\r\t\v​\u00a0\u1680​\u180e\u2000​\u2001\u2002​\u2003\u2004​ \u2005\u2006​\u2007\u2008​\u2009\u200a​\u2028\u2029​\u202f\u205f​\u3000]``。



例如，`/\S\w*/`匹配 &quot;foo bar&quot; 中的 &#39;foo&#39;。 
`\t` | 匹配一个水平制表符（tab） 
`\r` | 匹配一个回车符（carriage return） 
`\n` | 匹配一个换行符（linefeed） 
`\v` | 匹配一个垂直制表符（vertical tab） 
`\f` | 匹配一个换页符（form-feed） 
`[\b]` | 匹配一个退格符（backspace）（不要与`\b`混淆） 
`\0` | 匹配一个 NUL 字符。不要在此后面跟小数点。 
`\c*X*` | `*X*`是 A - Z 的一个字母。匹配字符串中的一个控制字符。



例如，`/\cM/`匹配字符串中的 control-M。 
`\x*hh*` | 匹配编码为`*hh*`（两个十六进制数字）的字符。 
`\u*hhhh*` | 匹配 Unicode 值为`*hhhh*`（四个十六进制数字）的字符。 
`\` | 对于那些通常被认为字面意义的字符来说，表示下一个字符具有特殊用处，并且不会被按照字面意义解释。



例如`/b/`匹配字符 &#39;b&#39;。在 b 前面加上一个反斜杠，即使用`/\b/`，则该字符变得特殊，以为这匹配一个单词边界。



*或*



对于那些通常特殊对待的字符，表示下一个字符不具有特殊用途，会被按照字面意义解释。



例如，* 是一个特殊字符，表示匹配某个字符 0 或多次，如`/a*/`意味着 0 或多个 &quot;a&quot;。 为了匹配字面意义上的`*`，在它前面加上一个反斜杠，例如，`/a\*/`匹配 &#39;a*&#39;。 

字符集合（Character Sets） 
字符 | 含义 
`[xyz]` | 一个字符集合，也叫字符组。匹配集合中的任意一个字符。你可以使用连字符&#39;-&#39;指定一个范围。



例如，[abcd] 等价于 [a-d]，匹配&quot;brisket&quot;中的&#39;b&#39;和&quot;chop&quot;中的&#39;c&#39;。 
`[^xyz]` | 一个反义或补充字符集，也叫反义字符组。也就是说，它匹配任意不在括号内的字符。你也可以通过使用连字符 &#39;-&#39; 指定一个范围内的字符。



例如，`[^abc]`等价于`[^a-c]。`第一个匹配的是 &quot;bacon&quot; 中的&#39;o&#39; 和 &quot;chop&quot; 中的 &#39;h&#39;。 

边界（Boundaries） 
字符 | 含义 
`^` | 匹配输入开始。如果多行（multiline）标志被设为 true，该字符也会匹配一个断行（line break）符后的开始处。



例如，`/^A/`不匹配 &quot;an A&quot; 中的 &quot;A&quot;，但匹配 &quot;An A&quot; 中的 &quot;A&quot;。 
`$` | 匹配输入结尾。如果多行（multiline）标志被设为 true，该字符也会匹配一个断行（line break）符的前的结尾处。



例如，`/t$/`不匹配 &quot;eater&quot; 中的 &quot;t&quot;，但匹配 &quot;eat&quot; 中的 &quot;t&quot;。 
`\b` | 匹配一个零宽单词边界（zero-width word boundary），如一个字母与一个空格之间。 （不要和`[\b]`混淆）



例如，`/\bno/`匹配 &quot;at noon&quot; 中的 &quot;no&quot;，`/ly\b/`匹配 &quot;possibly yesterday.&quot; 中的 &quot;ly&quot;。 
`\B` | 匹配一个零宽非单词边界（zero-width non-word boundary），如两个字母之间或两个空格之间。



例如，`/\Bon/`匹配 &quot;at noon&quot; 中的 &quot;on&quot;，`/ye\B/`匹配 &quot;possibly yesterday.&quot; 中的 &quot;ye&quot;。 

分组（Grouping）与反向引用（back references） 
字符 | 含义 
`(*x*)` | 匹配`*x*`并且捕获匹配项。 这被称为捕获括号（capturing parentheses）。



例如，`/(foo)/`匹配且捕获 &quot;foo bar.&quot; 中的 &quot;foo&quot;。被匹配的子字符串可以在结果数组的元素`[1], ..., [n]`中找到，或在被定义的`RegExp`对象的属性`$1, ..., $9`中找到。



捕获组（Capturing groups）有性能惩罚。如果不需再次访问被匹配的子字符串，最好使用非捕获括号（non-capturing parentheses），见下面。 
`\*n*` | `*n*`是一个正整数。一个反向引用（back reference），指向正则表达式中第 n 个括号（从左开始数）中匹配的子字符串。



例如，`/apple(,)\sorange\1/`匹配 &quot;apple, orange, cherry, peach.&quot; 中的 &quot;apple,orange,&quot;。一个更全面的例子在该表格下面。 
`(?:*x*)` | 匹配`*x*`不会捕获匹配项。这被称为非捕获括号（non-capturing parentheses）。匹配项不能够从结果数组的元素`[1], ..., [n]`或已被定义的`RegExp`对象的属性`$1, ..., $9`再次访问到。 

数量词（Quantifiers） 
字符 | 含义 
`*x**` | 匹配前面的模式*x*0 或多次。



例如，`/bo*/`匹配 &quot;A ghost booooed&quot; 中的 &quot;boooo&quot;，&quot;A bird warbled&quot; 中的 &quot;b&quot;，但是不匹配 &quot;A goat grunted&quot;。 
`*x*+` | 匹配前面的模式*x*1 或多次。等价于`{1,}`。



例如，`/a+/`匹配 &quot;candy&quot; 中的 &quot;a&quot;，&quot;caaaaaaandy&quot; 中所有的 &quot;a&quot;。 
`*x**?`<br></br>`*x*+?` | 像上面的 * 和 + 一样匹配前面的模式*x*，然而匹配是最小可能匹配。



例如，`/".*?"/`匹配 &#39;&quot;foo&quot; &quot;bar&quot;&#39; 中的 &#39;&quot;foo&quot;&#39;，而 * 后面没有 ? 时匹配 &#39;&quot;foo&quot; &quot;bar&quot;&#39;。 
`*x*?` | 匹配前面的模式*x*0 或 1 次。



例如，`/e?le?/`匹配 &quot;angel&quot; 中的 &quot;el&quot;，&quot;angle&quot; 中的 &quot;le&quot;。



如果在数量词`*`、`+`、`?`或`{}`, 任意一个后面紧跟该符号（?），会使数量词变为非贪婪（ non-greedy） ，即匹配次数最小化。反之，默认情况下，是贪婪的（greedy），即匹配次数最大化。



在使用于向前断言（lookahead assertions）时，见该表格中`(?=)、``(?!)`和`(?:)`的说明。 
`*x*(?=*y*)` | 只有当`*x*`后面紧跟着`*y*`时，才匹配*`x`*。 例如，`/Jack(?=Sprat)/`只有在 &#39;Jack&#39; 后面紧跟着 &#39;Sprat&#39; 时，才会匹配它。`/Jack(?=Sprat|Frost)/`只有在 &#39;Jack&#39; 后面紧跟着 &#39;Sprat&#39; 或 &#39;Frost&#39; 时，才会匹配它。然而，&#39;Sprat&#39; 或 &#39;Frost&#39; 都不是匹配结果的一部分。 
`*x*(?!*y*)` | 只有当`*x*`后面不是紧跟着`*y*`时，才匹配`*x*`。例如，`/\d+(?!\.)/`只有当一个数字后面没有紧跟着一个小数点时，才会匹配该数字。



`/\d+(?!\.)/.exec("3.141")`匹配 141 而不是 3.141。 
`*x*|*y*` | 匹配`*x*`或`*y*`



例如，`/green|red/`匹配 &quot;green apple&quot; 中的 ‘green&#39;，&quot;red apple.&quot; 中的 &#39;red&#39;。 
`*x*{*n*}` | `*n*`是一个正整数。前面的模式*x*连续出现 n 次时匹配。



例如，`/a{2}/`不匹配 &quot;candy,&quot; 中的 &quot;a&quot;，但是匹配 &quot;caandy,&quot; 中的两个 &quot;a&quot;，且匹配 &quot;caaandy.&quot; 中的前两个 &quot;a&quot;。 
`*x*{*n*,}` | `*n*`是一个正整数。前面的模式*x*连续出现至少 n 次时匹配。



例如，`/a{2,}/`不匹配 &quot;candy&quot; 中的 &quot;a&quot;，但是匹配 &quot;caandy&quot; 和 &quot;caaaaaaandy.&quot; 中所有的 &quot;a&quot;。 
`*x*{*n*,*m*}` | `*n*`和`*m*`为正整数。前面的模式 x 连续出现至少 n 次，至多 m 次时匹配。



例如，`/a{1,3}/`不匹配 &quot;cndy&quot;，匹配 &quot;candy,&quot; 中的 &quot;a&quot;，&quot;caandy,&quot; 中的两个 &quot;a&quot;，匹配 &quot;caaaaaaandy&quot; 中的前面三个 &quot;a&quot;。注意，当匹配 &quot;caaaaaaandy&quot; 时，即使原始字符串拥有更多的 &quot;a&quot;，匹配项也是 &quot;aaa&quot;。 

断言（Assertions） 
字符 | 含义 
`*x*(?=*y*)` | 仅匹配被y跟随的x。



举个例子，`/Jack(?=Sprat)/`，如果&quot;Jack&quot;后面跟着sprat，则匹配之。



`/Jack(?=Sprat|Frost)/`，如果&quot;Jack&quot;后面跟着&quot;Sprat&quot;或者&quot;Frost&quot;，则匹配之。但是，&quot;Sprat&quot; 和&quot;Frost&quot; 都不会在匹配结果中出现。 
`*x*(?!*y*)` | 仅匹配不被y跟随的x。



举个例子，`/\d+(?!\.)/`只会匹配不被点（.）跟随的数字。<br></br>`/\d+(?!\.)/.exec('3.141')`匹配&quot;141&quot;，而不是&quot;3.141&quot; 






1. **[^]42385 "")**等价于:

`[\t\n\v\f\r \u00a0\u2000\u2001\u2002\u2003\u2004\u2005\u2006\u2007\u2008\u2009\u200a\u200b\u2028\u2029\u3000]`

### 属性<a name="Properties"></a>
<small>*For properties available on`RegExp`instances, see[Properties of RegExp instances](%42360#Properties "").*</small>
<dl><dt id=''></dt></dl><dl><dt id=''>[`RegExp.prototype`]42360 "RegExp.prototype 属性表示 RegExp 构造函数的原型对象。")</dt><dd>允许为所有正则对象添加属性。</dd><dt id=''>RegExp.length</dt><dd>`RegExp.length`值为 2。</dd></dl>Properties inherited from[`Function`]40526 ""):
[`arity`]42387 ""),[`caller`]42388 ""),[`constructor`]42389 ""),[`length`]42390 ""),[`name`]42391 "")



### 方法<a name="Methods"></a>
<small>*For methods available on`RegExp`instances, see[Methods of RegExp instances](%42360#Methods "").*</small>
全局对象`RegExp`自身没有方法, 不过它会继承一些方法通过原型链

Methods inherited from[`Function`]40526 ""):
[`apply`]42393 ""),[`call`]42394 ""),[`toSource`]42395 ""),[`toString`]42396 "")


## RegExp 实例<a name="RegExp_实例"></a>

### 属性<a name="RegExp_instances-Properties"></a>


查看[已废弃的RegExp属性]42397 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Deprecated_Features#RegExp_Properties")



注意，`RegExp`对象的几个属性既有完整的长属性名，也有对应的类 Perl 的短属性名。两个属性都有着同样的值。JavaScript 的正则语法就是基于 Perl 的。

<dl><dt id=''>`RegExp.prototype.``constructor`</dt><dd>创建该正则对象的构造函数。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.global`]42362 "global 属性表明正则表达式是否使用了 "g" 标志。global 是一个正则表达式实例的只读属性。")</dt><dd>是否开启全局匹配，也就是匹配目标字符串中所有可能的匹配项，而不是只进行第一次匹配。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.ignoreCase`]42363 "ignoreCase 属性表明正则表达式是否使用了 "i" 标志。ignoreCase 是正则表达式实例的只读属性。")</dt><dd>在匹配字符串时是否要忽略字符的大小写。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")</dt><dd>下次匹配开始的字符串索引位置。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.multiline`]42364 "multiline 属性表明正则表达式是否使用了 "m" 标志。multiline 是正则表达式实例的一个只读属性。")</dt><dd>是否开启多行模式匹配（影响 ^ 和 $ 的行为）。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.source`]42365 "source 属性返回一个值为当前正则表达式对象的模式文本的字符串，该字符串不会包含正则字面量两边的斜杠以及任何的标志字符。")</dt><dd>正则对象的源模式文本。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.sticky`]42366 "sticky 属性反映了搜索是否具有粘性（ 仅从正则表达式的 lastIndex 属性表示的索引处搜索 ）。sticky 是正则表达式对象的只读属性。")<i></i></dt><dd>是否开启粘滞匹配。</dd></dl>Properties inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__parent__`]41697 ""),[`__proto__`]42197 "")




### 方法<a name="方法"></a>


查看[已废弃的RegExp方法]42398 "zh-CN/docs/JavaScript/Reference/Deprecated_Features#RegExp_Methods")

<dl><dt id=''>[`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")</dt><dd>在目标字符串中执行一次正则匹配操作。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")</dt><dd>测试当前正则是否能匹配目标字符串。</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.toSource()`]42372 "返回一个字符串,代表当前对象的源代码")<i></i></dt><dd>返回一个字符串，其值为该正则对象的字面量形式。覆盖了`Object.prototype.toSource`方法.</dd><dt id=''>[`RegExp.prototype.toString()`]42373 "toString() 返回一个表示该正则表达式的字符串。")</dt><dd>返回一个字符串，其值为该正则对象的字面量形式。覆盖了[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd></dl>Methods inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__defineGetter__`]41915 ""),[`__defineSetter__`]41916 ""),[`hasOwnProperty`]41917 ""),[`isPrototypeOf`]41918 ""),[`__lookupGetter__`]41919 ""),[`__lookupSetter__`]41920 ""),[`__noSuchMethod__`]41921 ""),[`propertyIsEnumerable`]41922 ""),[`toLocaleString`]42199 ""),[`unwatch`]41923 ""),[`valueOf`]42201 ""),[`watch`]41924 "")




## 例子<a name="例子"></a>

### 例子：使用正则改变数据结构<a name="Example:_Using_a_regular_expression_to_change_data_format"></a>


下例使用[`replace`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")方法 （继承自[`String`]40562 "String 全局对象是一个用于字符串或一个字符序列的构造函数。")）去匹配姓名*first last*输出新的格式*last*,*first*。脚本中使用`$1 和``$2`指明括号里先前的匹配.


```
var re = /(\w+)\s(\w+)/;
var str = "John Smith";
var newstr = str.replace(re, "$2, $1");
print(newstr);
```


显示 &quot;Smith, John&quot;.


### 例子：在多行中使用正则表达式<a name="例子：在多行中使用正则表达式"></a>

```
var s = "Please yes\nmake my day!";
s.match(/yes.*day/);
// Returns null
s.match(/yes[^]*day/);
// Returns 'yes\nmake my day'
```

### 例子: 使用带有 ”sticky“ 标志的正则表达式<a name="Example:_Using_a_regular_expression_with_the_sticky_flag"></a>


该例展示了，如何在正则表达式上使用 sticky 标志，用来匹配多行输入的单独行。


```
var text = "First line\nsecond line";
var regex = /(\S+) line\n?/y;

var match = regex.exec(text);
print(match[1]);  // prints "First"
print(regex.lastIndex); // prints 11

var match2 = regex.exec(text);
print(match2[1]); // prints "Second"
print(regex.lastIndex); // prints "22"

var match3 = regex.exec(text);
print(match3 === null); // prints "true"
```


可以使用`try { … } catch { … }`来测试运行时（run-time）是否支持`sticky`标志。这种情况下，必须使用`eval(…)`表达式或`RegExp(<var>regex-string</var>,<var>flags-string</var>)`语法（这是由于`/<var>regex</var>/<var>flags</var>`表示法将会在编译时刻被处理，因此在`catch`语句块处理异常前就会抛出一个异常。例如：


```
var supports_sticky;
try { RegExp('','y'); supports_sticky = true; }
catch(e) { supports_sticky = false; }
alert(supports_sticky); // alerts "false" in Firefox 2, "true" in Firefox 3+
```

### 例子：使用正则表达式和 Unicode 字符<a name="Browser_Compatibility"></a>


正如上面表格提到的，`\w`或`\W`只会匹配基本的 ASCII 字符；如 &#39;a&#39; 到 &#39;z&#39;、 &#39;A&#39; 到 &#39;Z&#39;、 0 到 9 及 &#39;_&#39;。为了匹配其他语言中的字符，如西里尔（Cyrillic）或 希伯来语（Hebrew），要使用`\uhhhh`，&quot;hhhh&quot; 表示以十六进制表示的字符的 Unicode 值。下例展示了怎样从一个单词中分离出 Unicode 字符。


```
var text = "Образец text на русском языке";
var regex = /[\u0400-\u04FF]+/g;

var match = regex.exec(text);
print(match[1]);  // prints "Образец"
print(regex.lastIndex);  // prints "7"

var match2 = regex.exec(text);
print(match2[1]);  // prints "на" [did not print "text"]
print(regex.lastIndex);  // prints "15"

// and so on
```


这里有一个外部资源，用来获取 Unicode 中的不同区块范围：[Regexp-unicode-block]42399 "http://kourge.net/projects/regexp-unicode-block")


### 例子：从 URL 中提取子域名<a name="例子：从_URL_中提取子域名"></a>

```
var url = "http://xxx.domain.com";
print(/[^.]+/.exec(url)[0].substr(7)); // prints "xxx"
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. Implemented in JavaScript 1.1 | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>RegExp</small>]42400 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp</small>]42401 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
Sticky flag (&quot;y&quot;) | ? | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | ? | ? | ? 





[1] Behind a flag.



[2] At least from version 41.


## Gecko-特定的 注释<a name="Gecko-特定的_注释"></a>


Starting with Gecko 34 (Firefox 34 / Thunderbird 34 / SeaMonkey 2.31), in the case of a capturing group with quantifiers preventing its exercise, the matched text for a capturing group is now`undefined`instead of an empty string:


```
// Firefox 33 or older
'x'.replace(/x(.)?/g, function(m, group) {
  console.log("'group:" + group + "'");
}); // 'group:'

// Firefox 34 or newer
'x'.replace(/x(.)?/g, function(m, group) {
  console.log("'group:" + group + "'");
}); // 'group:undefined'
```


Note that due to web compatibility,`RegExp.$N`will still return an empty string instead of`undefined`([bug 1053944]42402 "FIXED: RegExp.$N changed behavior since FF 33")).


## 相关链接<a name="相关链接_2"></a>

* [Regular Expressions]36965 "JavaScript/Guide/Regular_Expressions")chapter in the[JavaScript Guide]40800 "JavaScript/Guide")
* [String.prototype.match()]42403 "")
* [String.prototype.replace()]42404 "")



