---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:dir
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%29715 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



## 总结<a name="总结"></a>


`:dir()`伪类匹配特定文字书写方向的元素。在HTML中, 文字方向由`[dir](%29716 "")`属性决定。其他的文档类型可能有其他定义文字方向的方法。



值得注意的是用CSS伪类`:dir()`并不等于使用`[dir=…]`属性选择器。后者匹配`[dir](%29716 "")`的值且不会匹配到未定义此属性的元素，即使该元素继承了父元素的属性；类似的，`[dir=rtl]`或`[dir=ltr]不会匹配到dir属性的值为auto的元素。而``:dir()`会匹配经过客户端计算后的属性, 不管是继承的dir值还是dir值为auto的。



另外，:dir()伪类仅考虑文档（大多数情况是HTML）中定义的文字方向的语义值(semantic value)，并不会考虑格式值(styling value)，如CSS属性[`direction`](%26467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的值。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
元素:dir(文字书写方向) { style properties } 文字书写方向为ltr或rtl

```

## 示例<a name="Examples"></a>

```
<div dir="rtl">
  <span>test1</span>
  <div dir="ltr">test2
    <div dir="auto">עִבְרִית</div>
  </div>
</div>
```


本例中`:dir(rtl)`会匹配最外层的div，内容为`test1的span，`和有希伯来字符的div。`:dir(ltr)`会匹配到内容为`test2的div.`


## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Selectors Level 4<br></br><small>:dir()</small>](%29717 "") | Working Draft | 最初定义. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [17](%4670 "Released on 2012-11-20.")(17)[-moz](%3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental") | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## <a name="Related_Pages"></a>

## 参见<a name="Related_Pages"></a>

* 语言相关伪类:[`:lang`](%28022 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`:dir`](%27912 ":dir()伪类匹配特定文字书写方向的元素。在HTML中, 文字方向由dir属性决定。其他的文档类型可能有其他定义文字方向的方法。")



