---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/querySelectorAll
---





返回一个non-live的`[NodeList]26597 "zh-cn/DOM/NodeList")`, 它包含所有元素的非活动节点，该元素来自与其匹配指定的CSS选择器组的元素。(基础元素本身不包括，即使它匹配。)



注意：该API的定义已被移动到[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")接口。



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
elementList = baseElement.querySelectorAll(selectors);
```


其中


* `elementList`会是一个non-live的`[NodeList]26597 "zh-cn/DOM/NodeList")`对象.
* `baseElement是一个`[元素]24588 "DOM/element")对象.
* `selectors`是一组CSS选择器.

## 示例<a name="Example"></a>


下面的例子返回了HTML文档中的`body`元素的所有``p`后代`元素:


```
var matches = document.body.querySelectorAll('p');
```


下面的例子返回了`id`为`'test`&#39;的元素的所有`class属性`为&#39;`highlighted`&#39;的所有div后代元素的`p`子元素:


```
var el = document.querySelector('#test');
var matches = el.querySelectorAll('div.highlighted > p');
```


下面的例子返回了el元素的后代元素中所有拥有`data-src`属性的`iframe`元素:


```
var matches = el.querySelectorAll('iframe[data-src]');
```

## 附注<a name="Notes"></a>


如果指定的CSS选择器不合法,则会抛出一个`SYNTAX_ERR`异常.



返回值是一个`NodeList`对象,所以不推荐使用 for...in去遍历它(会遍历出其他无关属性)



想要在它身上使用数组方法,必须先把它转换为真正的数组.


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1 | [3.5]3393 "Released on 2009-06-30.")(1.9.1) | 8 | 10 | 3.2 (525.3) 





## 规范<a name="Specification"></a>

* [选择器API]26099 "http://www.w3.org/TR/selectors-api/")

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Element.querySelector`]10236 "基础元素（baseElement）的子元素中满足指定选择器组的第一个元素。匹配过程会对整个结构进行，包括基础元素和他的后代元素的集合以外的元素，也就是说，选择器首先会应用到整个文档，而不是基础元素，来创建一个可能有匹配元素的初始列表。然后从结果元素中检查它们是否是基础元素的后代元素。第一个匹配的元素将会被querySelector()方法返回。")
* [`document.querySelectorAll`]26598 "DOM/document.querySelectorAll")
* [`document.querySelector`]26599 "DOM/document.querySelector")
* [Code snippets for`querySelector`]26600 "Code_snippets/QuerySelector")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub]57 ""),[teoli]160 ""),[AlexChao]3728 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub]57 ""),<time>May 29, 2017, 6:04:17 AM</time>


