---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/querySelector
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26584 "")。




返回与指定的选择器组匹配的元素的后代的第一个元素。

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
element = baseElement.querySelector(selectors);
```

* `element`和`baseElement`是[`element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")对象.
* `selectors`是一个CSS选择器字符串([selectors]26585 ""))

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`selectors`</dt><dd>一组用来匹配[`Element`]2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")`baseElement`后代元素的选择器[selectors]26585 "")；必须是合法的css选择器，否则会引起语法错误。返回匹配指定选择器的第一个元素。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


基础元素（baseElement）的子元素中满足指定选择器组的第一个元素。匹配过程会对整个结构进行，包括基础元素和他的后代元素的集合以外的元素，也就是说，选择器首先会应用到整个文档，而不是基础元素，来创建一个可能有匹配元素的初始列表。然后从结果元素中检查它们是否是基础元素的后代元素。第一个匹配的元素将会被querySelector()方法返回。



如果没有找到匹配项，返回值为null。


### 例外<a name="例外"></a>
<dl><dt id=''>`SyntaxError`</dt><dd>指定的选择器无效。</dd></dl>
## 例子<a name="Example"></a>


我们来看几个例子。


### 查找一个具有特殊属性值的元素<a name="查找一个具有特殊属性值的元素"></a>


在第一个例子中，会返回HTML文档里第一个没有type属性或者有值为“text/css”的type属性的[`<style>`]16540 "HTML的<style>元素包含文档的样式信息或者文档的部分内容。默认情况下，该标签的样式信息通常是CSS的格式。")元素:


```
let el = document.body.querySelector("style[type='text/css'], style:not([type])");
```

### 整个层次结构有效<a name="整个层次结构有效"></a>


下面的例子演示了在应用选择器时考虑整个文档的层次结构, 因此在定位匹配时仍然考虑指定的**baseElement**之外的级别。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<div>
  <h5>Original content</h5>
  <p>
    inside paragraph
    <span>inside span</span>
    inside paragraph
  </p>
</div>
<div>
  <h5>Output</h5>
  <div id="output"></div>
</div>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
var baseElement = document.querySelector("p");
document.getElementById("output").innerHTML =
         (baseElement.querySelector("div span").innerHTML);
```

#### 结果<a name="结果"></a>


结果是像这样的:



<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/querySelector$samples/The_entire_hierarchy_counts?revision=1392795' width='600' height='160'></iframe>



注意，尽管基础元素没有包括选择器中含有的[`div`]26586 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素，选择器`"div span"依旧匹配了其中的`[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素。


### 更多例子<a name="更多例子"></a>


[`Document.querySelector()`]8985 "表示文档中与指定的一组CSS选择器匹配的第一个元素的Element对象。")查看更多正确格式选择器的例子。


## 规范<a name="Notes"></a>

规范 | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM4<br></br><small>querySelectorAll()</small>]26587 "") | Obsolete |  
[Selectors API Level 2<br></br><small>querySelectorAll()</small>]26588 "") | Obsolete |  
[Selectors API Level 1<br></br><small>querySelectorAll()</small>]26589 "") | Obsolete |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>

浏览器 | 支持 | 备注 
Internet Explorer | 8 | CSS 2.1 selectors only (IE8) 
Firefox (Gecko) | **3.5**(1.9.1) |  
Opera | 10 |  
Chrome | 1 |  
Safari (webkit) | 3.2 (525.3) | [webk.it/16587]26087 "") 


## 相关链接<a name="Specification"></a>

* [`element.querySelectorAll`]26590 "")
* [`document.querySelector`]26591 "")
* [`document.querySelectorAll`]26592 "")
* [Code snippets for querySelector]26089 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Element.querySelector()]26593 "")

**此页面的贡献者：**[shanqiaosong]26594 ""),[nicole-li]26595 ""),[_sollrei]9544 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[KngZhi]26596 ""),[ziyunfei]61 ""),[teoli]160 ""),[cuixiping]62 ""),[AlexChao]3728 "")
**最后编辑者:**[shanqiaosong]26594 ""),<time>Jun 30, 2018, 6:27:30 PM</time>


