---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/link#attr-crossorigin
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39311 "")。






**HTML**中**`<link>`**元素规定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素可用来为导航定义一个关系框架。这个元素最常于链接[样式表]38947 "")。


[内容类型]39019 "") | 元数据。如果使用了[itemprop]38860 "")属性, 则为[flow content]39020 "")和[phrasing content]39161 ""). 
允许的元素内容 | 无，这是一个[空元素]39050 "The definition of that term (空元素) has not been written yet; please consider contributing it!")。 
标签省略 | 鉴于这是一个空元素，开始标签必须存在，结束标签必须不存在。 
允许的父元素 | 任何可以接受元数据的元素.。如果使用了[itemprop]38860 "")属性,，则其父元素可以是任何可接受[phrasing content]39161 "")的元素。 
DOM接口 | [`HTMLLinkElement`]2768 "The HTMLLinkElement interface represents reference information for external resources and the relationship of those resources to a document and vice-versa. This object inherits all of the properties and methods of the HTMLElement interface.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素可以使用[全局属性]39024 "").

<dl><dt id=''>**`as`**</dt><dd>该属性仅在`<link>`元素设置了`rel="preload"`时才能使用。它规定了`<link>元素`加载的内容的类型，对于内容的优先级、请求匹配、正确的[内容安全策略]39312 "")的选择以及正确的[`Accept`]39313 "Accept 请求头用来告知客户端可以处理的内容类型，这种内容类型用MIME类型来表示。借助内容协商机制, 服务器可以从诸多备选项中选择一项进行应用，并使用 Content-Type 应答头通知客户端它的选择。浏览器会基于请求的上下文来为这个请求头设置合适的值，比如获取一个CSS层叠样式表时值与获取图片、视频或脚本文件时的值是不同的。")请求头的设置，这个属性是必需的。</dd><dt id=''>**`crossorigin`**</dt><dd>此枚举属性指定在加载相关图片时是否必须使用 CORS.[启用 CORS 的图片]39314 "")可以在[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素中使用, 并避免其被*污染*. 可取的值如下:<dl><dt id=''>`"anonymous"`</dt><dd>会发起一个跨域请求(即包含`Origin:`HTTP 头). 但不会发送任何认证信息 (即不发送 cookie, X.509 证书和 HTTP 基本认证信息). 如果服务器没有给出源站凭证 (不设置`Access-Control-Allow-Origin:`HTTP 头), 这张图片就会被*污染并限制使用*.</dd><dt id=''>`"use-credentials"`</dt><dd>会发起一个带有认证信息 (发送 cookie, X.509 证书和 HTTP 基本认证信息) 的跨域请求 (即包含`Origin:`HTTP 头). 如果服务器没有给出源站凭证 (不设置`Access-Control-Allow-Origin:`HTTP 头), 这张图片就会被*污染并限制使用*.</dd></dl>当不设置此属性时, 资源将会不使用 CORS 加载 (即不发送`Origin:`HTTP 头), 这将阻止其在[`<canvas>`]3 "<canvas>元素可被用来通过脚本（通常是JavaScript）绘制图形。比如,它可以被用来绘制图形,制作图片集合,甚至用来实现动画效果。你可以(也应该)在元素标签内写入可提供替代的的代码内容，这些内容将会在在旧的、不支持<canvas>元素的浏览器或是禁用了JavaScript的浏览器内渲染并展现。")元素中进行使用. 若设置了非法的值, 则视为使用**anonymous**. 前往[CORS settings attributes]39315 "")获取更多信息.</dd><dt id=''>**`disabled`**<i></i></dt><dd>此属性被用于禁用链接关系. 配合脚本使用, 该属性可以用来启用或禁用多个样式表链接.

**使用注意:**虽然在 HTML 标准中没有`disabled`属性, 但在`HTMLLinkElement`DOM 对象中**确实**存在`disabled`属性.



使用`disabled`作为 HTML 属性是非标准的, 并且只有部分浏览器使用 ([W3 #27677]39316 ""))**。**所以不要使用它。要达到类似的效果, 可以选用以下方法:


* 如果`disabled`属性已经直接加入到页面元素中, 可以改为不引入这个[`<link>`]12815 "HTML 中<link>元素规定了外部资源与当前文档的关系。 这个元素可用来为导航定义一个关系框架。这个元素最常于链接样式表。")元素;
* 通过脚本为该`样式表`DOM 对象设置`disabled`**属性.**

</dd><dt id=''>**`href`**</dt><dd>此属性指定被链接资源的[URL]451 "URL: Uniform Resource Locator (URL) is a text string specifying where a resource can be found on the Internet.")。 URL 可以是绝对的，也可以是相对的。</dd><dt id=''>**`hreflang`**</dt><dd>此属性指明了被链接资源的语言. 其意义仅供参考。可取的值参见[BCP47]39007 "")。仅当设置了`[href]12031 "")`属性时才应设置该属性。</dd><dt id=''>**`integrity`**<i></i></dt><dd>包含行内元数据，它是一个你用浏览器获取的资源文件的哈希值，以base64编码的方式加的密，这样用户能用它来验证一个获取到的资源,在传送时未被非法篡改，详情查看[Subresource Integrity]17289 "")。</dd><dt id=''>**`media`**</dt><dd>这个属性规定了外部资源适用的媒体类型。它的值必须是&quot;[媒体查询]39317 "")&quot;。这个属性使得用户代理能选择最适合设备运行的媒体类型。**使用注意：**
* 在HTML 4中，该属性只能是一组以空白符作为分隔的媒体描述文字，比如&quot;[媒体类型]4519 "")&quot;规定了该元素可取的属性，如print、screen、aural、braille。HTML5将该属性值扩展为任意类型的&quot;[媒体查询]14803 "")&quot;，&quot;媒体查询&quot;将HTML4的属性值都包括在内。
* 不支持&quot;[CSS3 媒体查询]14803 "")&quot;的浏览器并不会强行识别这些链接，因此忘了设置备用link，即那些可用于HTML4的link。

</dd><dt id=''>**`methods`**<i></i></dt><dd>该属性的值提供了可能发生在一个对象上的函数的信息。在使用过程中这些值通常由HTTP协议给定，但是它（出于某些和title属性相同的原因）也可用于提前在link中提供查询信息。例如，浏览器可能会根据&quot;methods&quot;中指定的函数选择不同的方式渲染link；某些可搜索的属性可能会得到一个不同的图标，抑或外部链接or an outside link might render with an indication of leaving the current site. This attribute is not well understood nor supported, even by the defining browser, Internet Explorer 4. See[Methods Property (MSDN)]39318 "").</dd><dt id=''>**`prefetch`**<i></i></dt><dd>This attribute identifies a resource that might be required by the next navigation and that the user agent should retrieve it. This allows the user agent to respond faster when the resource is requested in the future.</dd><dt id=''>**`referrerpolicy`**<i></i></dt><dd>A string indicating which referrer to use when fetching the resource:
* `'no-referrer'`meaning that the[`Referer`]39319 "Referer 首部包含了当前请求页面的来源页面的地址，即表示当前页面是通过此来源页面里的链接进入的。服务端一般使用 Referer 首部识别访问来源，可能会以此进行统计分析、日志记录以及缓存优化等。")header will not be sent.
* `'no-referrer-when-downgrade'`meaning that no[`Referer`]39319 "Referer 首部包含了当前请求页面的来源页面的地址，即表示当前页面是通过此来源页面里的链接进入的。服务端一般使用 Referer 首部识别访问来源，可能会以此进行统计分析、日志记录以及缓存优化等。")header will be sent when navigating to an origin without TLS (HTTPS). This is a user agent’s default behavior, if no policy is otherwise specified.
* `'origin'`meaning that the referrer will be the origin of the page, that is roughly the scheme, the host and the port.
* `'origin-when-cross-origin'`meaning that navigating to other origins will be limited to the scheme, the host and the port, while navigating on the same origin will include the referrer&#39;s path.
* `'unsafe-url'`meaning that the referrer will include the origin and the path (but not the fragment, password, or username). This case is unsafe because it can leak origins and paths from TLS-protected resources to insecure origins.
</dd><dt id=''>**`rel`**</dt><dd>此属性指明被链接文档对于当前文档的关系。这个属性一定得是一个由空格分开的[链接类型值]38922 "")的列表。 这个属性最通常的用法是指向一个连接到外部样式表的链接：将rel的值设置为`stylesheet，`**href**`属性设置为外部样式表的URL来构造网页。网络电视还支持使用下一个`**rel**`的值在一系列页面中预加载下一个页面。`</dd><dt id=''>**`rev`**<i></i></dt><dd>这个属性的值显示了当前的文档对于设置`[href]39320 "")`属性值的链接的文档的关系。这个属性因此定义了相比于**rel**属性相反的关系。[链接类型的值]24202 "")与`[rel]12795 "")`有相同的一些值。**使用注意：**这个属性在HTML5中被废弃，**请不要使用它。**为了达到和它相同的效果，使用相反的[link types values]24202 "")`[rel]12795 "")`属性，例如，使用mader来替换author。同样这个属性并不意味着*调整，*并且禁止使用版本编号 （不幸的是很多网页都是这么做的）。
</dd><dt id=''>**`sizes`**</dt><dd>这个属性定义了包含相应资源的可视化媒体中的icons的大小。它只有在`[rel]12795 "")`包含icon的[link类型值]38922 "")。它可能有如下的规则。
* `any，意味着这个icon能够被缩放到任意尺寸当它是矢量形式，比如image/svg+xml。`
* 一个由空白符分隔的尺寸列表。每一个都以`*&lt;width in pixels&gt;*x*&lt;height in pixels&gt;*`或`*&lt;width in pixels&gt;*X*&lt;height in pixels&gt;给出。*`尺寸列表中的每一个尺寸都必须包含在资源里。
**用法注意：**
* 大多数的icon格式只能存储一个icon。因此绝大多数使用`[sizes]39321 "")`时只包含一个值。微软的ICO格式和苹果的ICNS格式都是这样，ICO使用得更加广泛，推荐你使用它。
* 苹果的IOS系统并不支持这个属性，于是苹果的IPhone以及IPad使用特殊的、非标准的[link类型值]38922 "")去定义作为Web Clip或开始占位符：`apple-touch-icon`和`apple-touch-startup-icon。`

</dd><dt id=''>**`target`**<i></i></dt><dd>Defines the frame or window name that has the defined linking relationship or that will show the rendering of any linked resource.</dd><dt id=''>**`type`**</dt><dd>这个属性被用于定义链接的内容的类型。这个属性的值应该是像text/html，text/css等MIME类型。这个属性常用的用法是定义链接的样式表，最常用的值是表明了CSS的text/css。</dd><dt id=''>
### 已淘汰的属性<a name="已淘汰的属性"></a>
</dt><dt id=''>**`charset`**<i></i></dt><dd>该属性规定了外部文件字符编码方式。The value is a space- and/or comma-delimited list of character sets as defined in[RFC 2045]39322 ""). 默认值为`iso-8859-1。`

**使用说明：**该属性已淘汰且禁止使用**。要**实现相同效果，可在外链资源中使用`Content-Type`HTTP header。

</dd><dt id=''>**`rev`**<i></i></dt><dd>这个属性的值显示了当前的文档对于设置`[href]39320 "")`属性值的链接的文档的关系。这个属性因此定义了相比于**rel**属性相反的关系。[链接类型的值]24202 "")与`[rel]12795 "")`有相同的一些值。shows the relationship of the current document to the linked document, as defined by the`[href]39320 "")`attribute. The attribute thus defines the reverse relationship compared to the value of the**rel**attribute.[Link types values]24202 "")for the attribute are similar to the possible values for`[rel]12795 "")`.

**使用说明：**该属性已被淘汰。**请不要使用这个属性。**要实现相同效果，可以使用`[rel]12795 "")`属性 with the opposite[link types values]24202 ""), e.g.`made`should be replaced by`author`. Also this attribute doesn&#39;t mean*revision*and must not be used with a version number, which is unfortunately the case on numerous sites.



**注意：**在W3C HTML 5.2标准中`rev`不再是&quot;已淘汰属性&quot;，然而WHATWG标准仍然把它标记为&quot;已淘汰&quot;。在这点差异被消除之前，你仍应把 rev 属性看作&quot;已淘汰&quot;的。

</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

### 引入一个css文件<a name="引入一个css文件"></a>


用下面的语法来引入一个css文件：


```
<link href="style.css" rel="stylesheet">
```

### 提供可替换的样式表<a name="提供可替换的样式表"></a>


你也可以指定&quot;[可替换的外部样式表]39323 "")&quot;。



用户可以在浏览器菜单 &quot;查看&gt;页面样式&quot; 来选择网页的样式。通过这一办法，可以用多种样式浏览网页。


```
<link href="default.css" rel="stylesheet" title="Default Style">
<link href="fancy.css" rel="alternate stylesheet" title="Fancy">
<link href="basic.css" rel="alternate stylesheet" title="Basic">
```

### 样式表加载事件<a name="样式表加载事件"></a>


你能够通过监听发生在样式表上的事件知道什么时候样式表加载完毕。同样的，你能够通过监听error事件检测到是否在加载样式表的过程中出现错误。


```
<script>
function sheetLoaded() {
  // Do something interesting; the sheet has been loaded
}

function sheetError() {
  alert("An error occurred loading the stylesheet!");
}
</script>

<link rel="stylesheet" href="mystylesheet.css" onload="sheetLoaded()" onerror="sheetError()">
```
**注意：**当样式表以及它引用的部分全部加载完毕，load事件就会在样式表应用到内容之前立即触发。





### 预加载例子<a name="预加载例子"></a>


你可以在[Preloading content with rel=&quot;preload&quot;]39324 "")找到&lt;link rel=&quot;preload&quot;&gt;的详细例子。






## 注意<a name="注意"></a>









* `<link>`标签只能出现在head元素中，然而可以出现多个&lt;link&gt;标签。
* HTML 3.2只为link元素定义了**href**,**methods**,**rel**，**rev**，**title**，和**urn**属性。
* HTML 2为link标签定义了**href**,**methods**，**rel**，**rev**，**title，**和**urn**属性，**methods**和**urn**随后从规范中移除。
* HTML和XHTML规范为link定义了事件处理，但是并不清楚它们将会怎样被使用。
* 在XHTML 1.0中，空元素link要求有尾随斜线，像这样&lt;link /&gt;。

## 标准规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Preload]12803 "Preload") | Candidate Recommendation | Defines`<link rel="preload">`, and the`as`attribute. 
[Subresource Integrity<br></br><small>&lt;script&gt;</small>]39325 "") | Recommendation | Added the`integrity`attribute. 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]12804 "") | Living Standard | No changes from latest snapshot 
[HTML5<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]12806 "") | Recommendation | Added`crossorigin`and`sizes`attributes; extended values of`media`to any media queries; added numerous new values for`rel`. 
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;link&gt;</small>]39326 "") | Recommendation |  
[Resource Hints<br></br><small>prefetch</small>]39327 "") | Working Draft | Added`dns-prefetch`,`preconnect`,`prefetch`, and`prerender`. 
 ---  | 
 


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1.0 | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 
Alternative stylesheets | ? | [3.0]10303 "Released on 2008-06-17.")(1.9) | ? | (Yes) | ? 
`disabled`attribute<i></i> | 未实现 | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 
`methods`attribute<i></i> | 未实现 | 未实现 | 4.0 | 未实现 | 未实现 
`sizes`attribute | 未实现 | 未实现[bug 441770]39328 "Add 'sizes' getter/setter to link elements") | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`load`and`error`events | 19 (Webkit: 535.23)



([WebKit bug 38995]39329 "")) | [9.0]12621 "Released on 2011-12-20.")(9.0) | ? | 11.60 | ? 
`crossorigin`attribute | 25 | [18.0]12622 "Released on 2013-01-08.")(18.0) | ? | 15 | ? 
`integrity`attribute | 45.0 |  |  |  | 未实现<sup>[1]</sup> 






[1][WebKit bug 148363]39330 "")tracks WebKit implementation of Subresource Integrity (which includes the`integrity`attribute).


## See also<a name="See_also"></a>

* [Ryan Grove&#39;s &lt;script&gt; and &lt;link&gt; node event compatibility chart]13168 "")



