---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Event/initEvent
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]26750 "")。






**已废弃**<br></br>该特性已经从 Web 标准中删除，虽然一些浏览器目前仍然支持它，但也许会在未来的某个时间停止支持，请尽量不要使用该特性。





**`Event.initEvent()`**方法可以用来初始化由[`Document.createEvent()`]3566 "创建一个指定类型的事件。其返回的对象必须先初始化并可以被传递给 element.dispatchEvent。")创建的[`event`]2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实例.



用这种方式初始化事件必须是由[`Document.createEvent()`]3566 "创建一个指定类型的事件。其返回的对象必须先初始化并可以被传递给 element.dispatchEvent。")方法创建的实例. 本方法必须在事件被触发之前调用（用[`EventTarget.dispatchEvent()`]4094 "向一个指定的事件目标派发一个事件,  以合适的顺序触发受影响的 事件目标。标准事件处理规则(包括事件捕获和可选的冒泡过程)同样适用于通过手动的使用dispatchEvent()方法派发的事件。")调用）.事件 一旦被调用, 便不再做其他任何事.



**不建议再使用此方法（方法已经过时deprecated）**



可以使用特定的event构造器函数, 比如[`Event()`]22663 "Event() 构造函数, 创建一个新的事件对象 Event。"). 该页有关于这些的更多信息[Creating and triggering events]23213 "").



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
event.initEvent(type, bubbles, cancelable);
```
<dl><dt id=''>*`type`*</dt><dd>一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")类型的字段，定义了事件的类型.</dd><dt id=''>*`bubbles`*</dt><dd>一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，决定是否事件是否应该向上冒泡. 一旦设置了这个值，只读属性[`Event.bubbles`]10538 "返回一个布尔值,表明当前事件是否会向DOM树上层元素冒泡.")也会获取相应的值.</dd><dt id=''>*`cancelable`*</dt><dd>一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")值，决定该事件的默认动作是否可以被取消. 一旦设置了这个值, 只读属性[`Event.cancelable`]10541 "事件的 cancelable 属性表明该事件是否可以被取消默认行为, 如果该事件可以用 preventDefault() 可以阻止与事件关联的默认行为，则返回 true，否则为 fasle.")也会获取相应的值.</dd></dl>
## 范例<a name="Example"></a>

```
// 创建事件.
var event = document.createEvent('Event');

// 初始化一个点击事件，可以冒泡，无法被取消
event.initEvent('click', true, false);

// 设置事件监听.
elem.addEventListener('click', function (e) {
  // e.target 就是监听事件目标元素
}, false);

// 触发事件监听
elem.dispatchEvent(event);

```

## 规格<a name="规格"></a>

Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>Event.initEvent()</small>]26751 "") | Living Standard | From[Document Object Model (DOM) Level 2 Events Specification]15239 "Document Object Model (DOM) Level 2 Events Specification"), deprecated it, superseded by event constructors. 
[Document Object Model (DOM) Level 2 Events Specification<br></br><small>Event.initEvent()</small>]26752 "") | Obsolete | Initial definition. 


## 浏览器兼容<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Edge | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes)[1] | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] Before Firefox 17, a call to this method after the dispatching of the event raised an exception instead of doing nothing.


## 另见<a name="另见"></a>

* The constructor to use instead of this deprecated method:[`Event()`]22663 "Event() 构造函数, 创建一个新的事件对象 Event。"). More specific constructors can be used too.



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[wallean]26747 "")
**最后编辑者:**[wallean]26747 ""),<time>Sep 11, 2017, 12:12:28 AM</time>


