---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/::cue
---





:: cue CSS[伪元素]3563 "")匹配所选元素中的[WebVTT]29632 "")提示。这可以用于在VTT轨道的媒体中使用字幕和其他线索。



只有CSS一小部分属性可以与`:: cue 伪元素一起使用：`


* `[`color`]25891 "The color property sets the foreground color of an element's text content, and its decorations. It doesn't affect any other characteristic of the element; it should really be called text-color and would have been named so, save for historical reasons and its appearance in CSS Level 1.")`
* `[`opacity`]28090 "opacity属性指定了一个元素的透明度。换言之，opacity属性指定了一个元素后面的背景的被覆盖程度。")`
* `[`visibility`]28253 "visibility 属性有两种用法：")`
* `[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")and its longhand properties:[`text-decoration-line`]28214 "CSS 属性 text-decoration-line 用于设置元素中的文本的修饰类型。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。"),[`text-decoration-color`]28213 "CSS 属性 text-decoration-color 用于设置文本修饰线的颜色。文本修饰线是通过 text-decoration-line 属性指定的，修饰线包括下划线、上划线、删除线和波浪线，波浪线的典型用途是标明内容拼写错误（仅举例）。被指定的颜色会作用到该属性值有效范围内的所有修饰线上。"), and[`text-decoration-style`]28215 "CSS 属性 text-decoration-style 用于设置由 text-decoration-line 设定的线的样式。线的样式会应用到所有被 text-decoration-line 设定的线，不能为其中的每条线设置不同的样式。当要设置多个线修饰属性时，用 text-decoration 简写属性会比分别写多个属性更方便。")`
* `[`text-shadow`]28225 "text-shadow 为文字添加阴影。可以为文字与  text-decorations  添加多个阴影，阴影值之间用逗号隔开。")`
* `[`background`]147 "background 是CSS简写属性，用来集中设置各种背景属性。background 可以用来设置一个或多个属性:background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-size, background-attachment。")and its longhand properties:[`background-color`]27809 "CSS属性中的 background-color 会设置元素的背景色, 属性的值为颜色值或关键字"transparent"二者选其一."),[`background-clip`]27808 "background-clip  设置元素的背景（背景图片或颜色）是否延伸到边框下面。"),[`background-image`]27810 "CSS background-image 属性用于为一个元素设置一个或者多个背景图像。图像在绘制时，以z方向堆叠的方式进行。先指定的图像会在之后指定的图像上面绘制。因此指定的第一个图像最接近用户。"),[`background-origin`]27811 "background-origin 规定了指定背景图片background-image 属性的原点位置的背景相对区域."),[`background-position`]27812 "background-position 指定背景图片的初始位置。"),[`background-repeat`]27813 "background-repeat CSS 属性定义背景图像的重复方式。背景图像可以沿着水平轴，垂直轴，两个轴重复，或者根本不重复。"),[`background-size`]27814 "background-size 设置背景图片大小。"),[`background-attachment`]27806 "如果指定了 background-image ，那么 background-attachment 决定背景是在视口中固定的还是随包含它的区块滚动的。"), and[`background-blend-mode`]27807 "background-blend-mode CSS属性定义该元素的背景图片，以及背景色如何混合。")`
* `[`outline`]28099 "CSS的outline属性是用来设置一个或多个单独的轮廓属性的简写属性 ， 例如 outline-style, outline-width 和 outline-color。 多数情况下，简写属性更加可取和便捷。")and its longhand properties:[`outline-color`]28100 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`outline-style`]28102 "outline-style CSS 属性被用于设置一个元素轮廓的样式。"),[`outline-width`]28103 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`
* `[`font`]428 "font 属性是设置 font-style, font-variant, font-weight, font-size, line-height 和 font-family属性的简写，或使用特定的关键字设置元素的字体为某个系统字体。")and its longhand properties:[`font-kerning`]27948 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-style`]27955 "font-style CSS 属性允许你选择 font-family 字体下的 italic 或 oblique 样式。 Italic 样式一般是指书写体，相比无样式的字体，通常会占用较少的高度，而 oblique 字形一般只是常规字形的倾斜版本。斜体（italic） 和倾斜体（oblique）都是通过人工倾斜常规字体的字形来模拟的（参见 font-synthesis 对此的控制）。"),[`font-variant`]27958 "The font-variant CSS property is a shorthand for the longhand properties font-variant-caps, font-variant-numeric, font-variant-alternates, font-variant-ligatures, and font-variant-east-asian. You can also set the CSS Level 2 (Revision 1) values of font-variant, (that is, normal or small-caps), by using the font shorthand."),[`font-variant-numeric`]27964 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-position`]27965 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-east-asian`]27962 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-caps`]27961 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-alternates`]27960 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-variant-ligatures`]27963 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-synthesis`]27957 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-feature-settings`]27945 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-language-override`]27949 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`font-weight`]27967 "font-weight CSS 属性指定了字体的粗细程度。 一些字体只提供 normal 和 bold 两种值。"),[`font-size`]27951 "font-size CSS 属性指定字体的大小。因为该属性的值会被用于计算em和ex长度单位，定义该值可能改变其他元素的大小。"),[`font-size-adjust`]27952 "font-size-adjust CSS属性定义字体大小应取决于小写字母，而不是大写字母。在字体较小时，字体的可读性主要由小写字母的大小决定，通过此选项即可进行调整。"),[`font-stretch`]27953 "font-stretch属性为字体定义一个正常或经过伸缩变形的字体外观，这个属性并不会通过伸展/缩小而改变字体的几何外形，如font-feature-settings和font-variant属性，它仅仅意味着当有多种字体可供选择时，会为字体选择最适合的大小。"), and[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")`
* `[`line-height`]28030 "line-height CSS属性设置用于行所需要的空间，例如文本。对于块级元素，它指定元素中线框的最小高度。在未替换的内联元素中，它指定用于计算线框高度的高度。对于替代行内元素，如 button 或其他 input 元素，line-height 没有影响（原文未提到，对于部分替代元素，line-height 依然可以影响元素的样式布局）。")`
* `[`white-space`]28258 "white-space CSS 属性是用来设置如何处理元素中的空白。")`
* `[`text-combine-upright`]28211 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`
* `[`ruby-position`]29633 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`


`属性应用于整个提示集，就像它们是单个单元一样。唯一的例外是`背景及其简写属性可以单独应用于每个提示，以避免创建框并遮盖意外大面积的媒体。``


## ``语法``<a name="语法"></a>

```

::cue | ::cue( <selector> )
```

## ``示例``<a name="示例"></a>


``以下CSS设置提示样式，使文本为白色，背景为半透明黑盒。``


```

::cue {
  color: #fff;
  background-color: rgba(0, 0, 0, 0.6);
}
```

## ``规范``<a name="规范"></a>

``规范`` | ``状态`` | ``注解`` 
``[WebVTT: The Web Video Text Tracks Format]19085 "WebVTT: The Web Video Text Tracks Format")`` | ``Working Draft`` | ``Initial definition`` 


## ``浏览器兼容性``<a name="浏览器兼容性"></a>


````

[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>55<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### ``Legend``<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''>``<abbr>Full support</abbr>``</dt><dd>``Full support``</dd><dt id=''>``<abbr>No support</abbr>``</dt><dd>``No support``</dd><dt id=''>``<abbr>Compatibility unknown</abbr>``</dt><dd>``Compatibility unknown``</dd><dt id=''>``<abbr>See implementation notes.<i></i></abbr>``</dt><dd>``See implementation notes.``</dd></dl>

## ``参考``<a name="参考"></a>

* ``[网络视频轨道格式（WebVTT]19098 "")``



