---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/Cant_redefine_property#
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: can't redefine non-configurable property "x" (Firefox)
TypeError: Cannot redefine property: "x" (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


这种错误的起因在于试图给对象重新定义一个属性，但是该属性是[不可配置的]43532 "")。`configurable`特性控制着该属性是否可以从对象中删除，以及它的各个特性（除 writable 之外）是否可以修改。通常使用[对象初始化语句]40895 "")定义的对象属性是可配置的。而使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")定义的属性则默认不可配置。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用 object.defineProperty 创建的不可配置属性<a name="使用_object.defineProperty_创建的不可配置属性"></a>


在使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")创建属性的时候，如果没有明确将其设定为可配置的，那么创建出来的属性就是不可配置的。


```
var obj = Object.create({});
Object.defineProperty(obj, "foo", {value: "bar"}); 

Object.defineProperty(obj, "foo", {value: "baz"});
// TypeError: can't redefine non-configurable property "foo"
```


如果想要稍后重新定义的话，那么需要将 &quot;foo&quot; 属性设置为可配置的。


```
var obj = Object.create({});
Object.defineProperty(obj, "foo", {value: "bar", configurable: true});
Object.defineProperty(obj, "foo", {value: "baz", configurable: true});
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [[[Configurable]]]43532 "")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")



