---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors/in_operator_no_object#
---





## 错误提示<a name="错误提示"></a>

```
TypeError: invalid 'in' operand "x" (Firefox)
TypeError: Cannot use 'in' operator to search for 'x' in y (Chrome)

```

## 错误类型<a name="错误类型"></a>


[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


## 哪里出错了？<a name="哪里出错了？"></a>


[`in`操作符]40906 "")只可以用来检测对象中是否存在某个属性，而不能用来在字符串、数字或者其他基本类型的数据中进行检索。


## 示例<a name="示例"></a>

### 在字符串中进行检索<a name="在字符串中进行检索"></a>


与其他语言不同（如 Python），不能使用[`in`操作符]40906 "")在字符串中进行检索。


```
"Hello" in "Hello World"; 
// TypeError: invalid 'in' operand "Hello World"
```


可以使用[`String.prototype.indexOf()`]41305 "indexOf() 方法返回调用  String 对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。")来代替：


```
"Hello World".indexOf("Hello") !== -1; 
// true
```

### 操作数不能为 null 或者 undefined<a name="操作数不能为_null_或者_undefined"></a>


确保你将要进行探测的对象不为[`null`]4768 "值 null 是一个 JavaScript 字面量，表示空值（null or an "empty" value），即没有对象被呈现（no object value is present）。它是 JavaScript 原始值 之一。")或者[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。").


```
var foo = null;
"bar" in foo;
// TypeError: invalid 'in' operand "foo"
```


in 操作符的预期操作数只有对象类型。


```
var foo = { baz: "bar" };
"bar" in foo; // false

"PI" in Math; // true
"pi" in Math; // false
```

### 在数组中进行检索<a name="在数组中进行检索"></a>


当使用 in 操作符来对[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")对象进行检索的时候一定要特别小心，因为它检测的是索引值而不是位于索引位置的值。


```
var trees = ['redwood', 'bay', 'cedar', 'oak', 'maple'];
3 in trees; // true
"oak" in trees; // false
```

## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`in`operator]40906 "")



