---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/push
---





`**push()**`方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-push.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
arr.push(element1, ..., elementN)

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`element*N*`</dt><dd>被添加到数组末尾的元素。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


当调用该方法时，新的[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性值将被返回。


## 描述<a name="Description"></a>


push方法将值追加到数组中。



`push`方法有意具有通用性。该方法和[`call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")或[`apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")一起使用时，可应用在类似数组的对象上。`push`方法根据`length`属性来决定从哪里开始插入给定的值。如果`length`不能被转成一个数值，则插入的元素索引为 0，包括`length`不存在时。当`length`不存在时，将会创建它。



唯一的原生类数组（array-like）对象是[`Strings`]40562 "String 全局对象是一个用于字符串或一个字符序列的构造函数。")，尽管如此，它们并不适用该方法，因为字符串是不可改变的。


## 示例<a name="示例"></a>

### 添加元素到数组<a name="添加元素到数组"></a>


下面的代码创建了`sports`数组，包含两个元素，然后又把两个元素添加给它。`total`变量为数组的新长度值。


```
var sports = ["soccer", "baseball"];
var total = sports.push("football", "swimming");

console.log(sports); 
// ["soccer", "baseball", "football", "swimming"]

console.log(total);  
// 4
```

### 合并两个数组<a name="合并两个数组"></a>


该示例使用[`apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")添加第二个数组的所有元素。



注意当第二个数组(如示例中的moreVegs)太大时不要使用这个方法来合并数组，因为事实上一个函数能够接受的参数个数是有限制的。具体可以参考[`apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")。


```
var vegetables = ['parsnip', 'potato'];
var moreVegs = ['celery', 'beetroot'];

// 将第二个数组融合进第一个数组
// 相当于 vegetables.push('celery', 'beetroot');
Array.prototype.push.apply(vegetables, moreVegs);

console.log(vegetables); 
// ['parsnip', 'potato', 'celery', 'beetroot']
```

### 像数组一样使用对象<a name="像数组一样使用对象"></a>


如上所述，push 是特意设计为通用的，我们可以使用它来获得便利。正如下面的例子所示，Array.prototype.push 可以在一个对象上工作。 注意，我们没有创建一个数组来存储对象的集合。 相反，我们将该集合存储在对象本身上，并使用在 Array.prototype.push 上使用的`call`来调用该方法，使其认为我们正在处理数组，而它只是像平常一样运作，这要感谢 JavaScript 允许我们建立任意的执行上下文。


```
var obj = {
    length: 0,

    addElem: function addElem (elem) {
        // obj.length is automatically incremented 
        // every time an element is added.
        [].push.call(this, elem);
    }
};

// Let's add some empty objects just to illustrate.
obj.addElem({});
obj.addElem({});
console.log(obj.length);
// → 2
```


注意，尽管 obj 不是数组，但是 push 方法成功地使 obj 的 length 属性增长了，就像我们处理一个实际的数组一样。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.push</small>]44632 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.push</small>]44633 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.push</small>]44634 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>



## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.pop()`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.unshift()`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")



