---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/shift
---





`**shift()**`方法从数组中**删除**第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-shift.html' width='100%' height='250'></iframe>

### 返回值<a name="返回值"></a>


从数组中删除的元素; 如果数组为空则返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
arr.shift()
```

## 描述<a name="描述"></a>


`shift`方法移除索引为 0 的元素(即第一个元素)，并返回被移除的元素，其他元素的索引值随之减 1。如果[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性的值为 0 (长度为 0)，则返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。



`shift`方法并不局限于数组：这个方法能够通过[`call`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")或[`apply`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")方法作用于类似数组的对象上。但是对于没有 length 属性（从0开始的一系列连续的数字属性的最后一个）的对象，调用该方法可能没有任何意义。


## 示例<a name="示例"></a>

### 移除数组中的一个元素<a name="移除数组中的一个元素"></a>


以下代码显示了删除其第一个元素之前和之后的myFish数组。它还显示已删除的元素：


```
let myFish = ['angel', 'clown', 'mandarin', 'surgeon'];

console.log('调用 shift 之前: ' + myFish);
// "调用 shift 之前: angel,clown,mandarin,surgeon"

var shifted = myFish.shift(); 

console.log('调用 shift 之后: ' + myFish); 
// "调用 shift 之后: clown,mandarin,surgeon" 

console.log('被删除的元素: ' + shifted); 
// "被删除的元素: angel"
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.shift</small>]44640 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.shift</small>]44641 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.shift</small>]44642 "") | Draft |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>



## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.pop()`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.unshift()`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")



