---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/pop
---





`**pop()**`方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-pop.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
arr.pop()
```

### 返回值<a name="返回值"></a>


从数组中删除的元素(当数组为空时返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。"))。


## 描述<a name="Description"></a>


`pop`方法从一个数组中删除并返回最后一个元素。



`pop`方法有意具有通用性。该方法和[`call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")或[`apply()`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")一起使用时，可应用在类似数组的对象上。`pop`方法根据`length`属性来确定最后一个元素的位置。如果不包含`length`属性或`length`属性不能被转成一个数值，会将`length`置为0，并返回`undefined`。



如果你在一个空数组上调用 pop()，它返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 示例<a name="Example"></a>

### 例子: 删除掉数组的最后一个元素<a name="Example:_Removing_the_last_element_of_an_array"></a>


下面的代码首先创建了一个拥有四个元素的数组 myFish，然后删除掉它的最后一个元素。


```
let myFish = ["angel", "clown", "mandarin", "surgeon"];

let popped = myFish.pop();

console.log(myFish); 
// ["angel", "clown", "mandarin"]

console.log(popped); 
// surgeon
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.pop</small>]44636 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.pop</small>]44637 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.pop</small>]44638 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.unshift()`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")
* [`Array.prototype.splice()`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")



