---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/splice
---



翻译正在进行中。






**`splice()`******方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-splice.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
array.splice(start[, deleteCount[, item1[, item2[, ...]]]])

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`start​`</dt><dd>指定修改的开始位置（从0计数）。如果超出了数组的长度，则从数组末尾开始添加内容；如果是负值，则表示从数组末位开始的第几位（从-1计数）；若只使用start参数而不使用deleteCount、item，如：<var>array</var>.splice(<var>start</var>) ，表示删除[start，end]的元素。</dd></dl><dl><dt id=''>`deleteCount`可选</dt><dd>整数，表示要移除的数组元素的个数。如果`deleteCount`是 0，则不移除元素。这种情况下，至少应添加一个新元素。如果`deleteCount`大于`<var>start</var>`之后的元素的总数，则从`<var>start</var>`后面的元素都将被删除（含第`<var>start</var>`位）。</dd><dd>如果deleteCount被省略，则其相当于(arr.length - start)。</dd></dl><dl><dt id=''>`item1, item2,*...*`可选</dt><dd>要添加进数组的元素,从`<var>start</var>`位置开始。如果不指定，则`splice()`将只删除数组元素。</dd></dl>

splice方法使用*deleteCount*参数来控制是删除还是添加：<br></br>start参数是必须的，表示开始的位置（从0计数），如：start=0从第一个开始；start&gt;= array.length-1表示从最后一个开始。<br></br>①、从start位置开始**删除**[start，end]的元素。<br></br>array.splice(start)<br></br>②、从start位置开始**删除**[start，Count]的元素。<br></br>array.splice(start, deleteCount)<br></br>③、从start位置开始**添加**item1, item2, ...元素。<br></br>array.splice(start,**0**, item1, item2, ...)


### 返回值<a name="返回值"></a>


由被删除的元素组成的一个数组。如果只删除了一个元素，则返回只包含一个元素的数组。如果没有删除元素，则返回空数组。


## 描述<a name="描述"></a>


如果添加进数组的元素个数不等于被删除的元素个数，数组的长度会发生相应的改变。


## 提示和注释<a name="提示和注释"></a>


注释：请注意，splice() 方法与 slice() 方法的作用是不同的，splice() 方法会直接对数组进行修改。


## 示例<a name="示例"></a>

### 从第2位开始删除0个元素，插入“drum”<a name="从第2位开始删除0个元素，插入“drum”"></a>

```
var myFish = ["angel", "clown", "mandarin", "surgeon"]; 
//从第 2 位开始删除 0 个元素，插入 "drum" 
var removed = myFish.splice(2, 0, "drum"); 
//运算后的 myFish:["angel", "clown", "drum", "mandarin", "surgeon"] 
//被删除元素数组：[]，没有元素被删除
```

### 从第3位开始删除1个元素<a name="从第3位开始删除1个元素"></a>

```
var myFish = ['angel', 'clown', 'drum', 'mandarin', 'sturgeon'];
var removed = myFish.splice(3, 1);
//运算后的myFish：["angel", "clown", "drum", "sturgeon"]
//被删除元素数组：["mandarin"]

```

### 从第2位开始删除1个元素，然后插入“trumpet”<a name="从第2位开始删除1个元素，然后插入“trumpet”"></a>

```
var myFish = ['angel', 'clown', 'drum', 'sturgeon'];
var removed = myFish.splice(2, 1, "trumpet"); 
//运算后的myFish: ["angel", "clown", "trumpet", "surgeon"] 
//被删除元素数组：["drum"]

```

### 从第0位开始删除2个元素，然后插入&quot;parrot&quot;,&quot;anemone&quot;和&quot;blue&quot;<a name="从第0位开始删除2个元素，然后插入parrotanemone和blue"></a>

```
var myFish = ['angel', 'clown', 'trumpet', 'sturgeon'];
var removed = myFish.splice(0, 2, 'parrot', 'anemone', 'blue');
// 运算后的myFish： ["parrot", "anemone", "blue", "trumpet", "sturgeon"] 
// 被删除元素数组：["angel", "clown"]

```

### 从第2位开始删除2个元素<a name="从第2位开始删除2个元素"></a>

```
var myFish = ['parrot', 'anemone', 'blue', 'trumpet', 'sturgeon'];
var removed = myFish.splice(myFish.length - 3, 2);
// 运算后的myFish： ["parrot", "anemone", "sturgeon"] 
// 被删除元素数组：["blue", "trumpet"]
```









### 从第2位开始删除所有元素<a name="从第2位开始删除所有元素"></a>

```
var myFish = ['angel', 'clown', 'mandarin', 'sturgeon'];
var removed = myFish.splice(2);
// 运算后的myFish ：["angel", "clown"] 
// 被删除的元素数组： ["mandarin", "sturgeon"]
```









## 规范<a name="规范"></a>

`Specification` | `Status` | `Comment` 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义使用了javascript1.2进行编程 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.splice</small>]44649 "") | Standard | `` 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.splice</small>]44650 "") | Standard | `` 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.splice</small>]44651 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>



## 向后兼容<a name="向后兼容"></a>


在 JavaScript 1.2 中，如果只删除了一个元素（即 howmany 参数为 1），则 splice 方法返回这个被删除的元素；当删除多个元素时，返回由被删元素组成的数组。不过，在 Netscape Navigator 4 之后就没有浏览器使用 JavaScript 1.2 了，所以可以认为 splice 总是返回一个数组。


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`push`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")/[`pop`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")- 在数组末尾增/删元素；
* [`unshift`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")/[`shift`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")- 在数组首部增/删元素；
* [`concat`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")- 把一个（或多个）数组和（或）值与原数组拼接，返回拼接后的数组。


&lt;embed height=&quot;0&quot; id=&quot;xunlei_com_thunder_helper_plugin_d462f475-c18e-46be-bd10-327458d045bd&quot; type=&quot;application/thunder_download_plugin&quot; width=&quot;0&quot;&gt;




