---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/concat
---





`**concat()**`方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。



<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-concat.html' width='100%' height='250'></iframe>


## 语法<a name="语法"></a>

```
var new_array = old_array.concat(value1[, value2[, ...[, valueN]]])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`value*N*`</dt><dd>将数组和/或值连接成新数组。详情请参阅下文描述。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


新的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")实例。


## 描述<a name="Description"></a>


`concat`方法创建一个新的数组，它由被调用的对象中的元素组成，每个参数的顺序依次是该参数的元素（如果参数是数组）或参数本身（如果参数不是数组）。它不会递归到嵌套数组参数中。



`concat`方法不会改变`this`或任何作为参数提供的数组，而是返回一个浅拷贝，它包含与原始数组相结合的相同元素的副本。 原始数组的元素将复制到新数组中，如下所示：


* 对象引用（而不是实际对象）：`concat`将对象引用复制到新数组中。 原始数组和新数组都引用相同的对象。 也就是说，如果引用的对象被修改，则更改对于新数组和原始数组都是可见的。 这包括也是数组的数组参数的元素。

* 数据类型如字符串，数字和布尔（不是[`String`]40562 "String 全局对象是一个用于字符串或一个字符序列的构造函数。")，[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")和[`Boolean`]40523 "Boolean对象是一个布尔值的对象包装器。")对象）：`concat`将字符串和数字的值复制到新数组中。


**注意：**数组/值在连接时保持不变。此外，对于新数组的任何操作（仅当元素不是对象引用时）都不会对原始数组产生影响，反之亦然。



## 示例<a name="Examples"></a>

### 连接两个数组<a name="Example:_Concatenating_two_arrays"></a>


以下代码将两个数组合并为一个新数组：


```
var alpha = ['a', 'b', 'c'];
var numeric = [1, 2, 3];

alpha.concat(numeric);
// result in ['a', 'b', 'c', 1, 2, 3]
```

### 连接三个数组<a name="Example:_Concatenating_three_arrays"></a>


以下代码将三个数组合并为一个新数组：


```
var num1 = [1, 2, 3],
    num2 = [4, 5, 6],
    num3 = [7, 8, 9];

var nums = num1.concat(num2, num3);

console.log(nums); 
// results in [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]
```

### 将值连接到数组<a name="Example:_Concatenating_values_to_an_array"></a>


以下代码将三个值连接到数组：


```
var alpha = ['a', 'b', 'c'];

var alphaNumeric = alpha.concat(1, [2, 3]);

console.log(alphaNumeric); 
// results in ['a', 'b', 'c', 1, 2, 3]
```

### 合并嵌套数组<a name="合并嵌套数组"></a>


以下代码合并数组并保留引用：


```
var num1 = [[1]];
var num2 = [2, [3]];

var nums = num1.concat(num2);

console.log(nums);
// results in [[1], 2, [3]]

// modify the first element of num1
num1[0].push(4);

console.log(nums);
// results in [[1, 4], 2, [3]]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.concat</small>]44624 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.concat</small>]44625 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.concat</small>]44626 "") | Draft |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`push`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")/[`pop`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")— add/remove elements from the end of the array
* [`unshift`]41681 "unshift() 方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。")/[`shift`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")— add/remove elements from the beginning of the array
* [`splice`]41386 "splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。")— add/remove elements from the specified location of the array
* [`String.prototype.concat()`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。")
* [`Symbol.isConcatSpreadable`]42702 "内置的Symbol.isConcatSpreadable符号用于配置某对象作为Array.prototype.concat()方法的参数时是否展开其数组元素。")– control flattening.



