---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileReader/readAsBinaryString
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！






`readAsBinaryString`方法会读取指定的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。文件 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")或[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象，当读取完成的时候，[`readyState`]10994 "提供 FileReader 读取操作时的当前状态。")会变成`DONE`（已完成），并触发`[loadend]11017 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/loadend")`事件，同时[`result`]11000 "返回文件的内容。只有在读取操作完成后，此属性才有效，返回的数据的格式取决于是使用哪种读取方法来执行读取操作的。")属性将包含所读取文件原始二进制格式。



注意：从 2012 年 7 月 12 日起，该方法已从 W3C 工作草案废除。


## 语法<a name="语法"></a>

```
instanceOfFileReader.readAsBinaryString(blob);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`blob`</dt><dd>即将被读取的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。文件 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")或者[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
var canvas = document.createElement('canvas');
var height = 200;
var width  = 200;

canvas.width  = width;
canvas.height = height;

var ctx = canvas.getContext('2d');

ctx.strokeStyle = '#090';
ctx.beginPath();
ctx.arc(width/2, height/2, width/2 - width/10, 0, Math.PI*2);
ctx.stroke();

canvas.toBlob(function (blob) {
  var reader = new FileReader();

  reader.onloadend = function () {
    console.log(reader.result);
  }

  reader.readAsBinaryString(blob);
});
```

## 规范<a name="规范"></a>


该方法已从 FileAPI 标准移除，请使用[`FileReader.readAsArrayBuffer()`]11026 "FileReader 接口提供的 readAsArrayBuffer() 方法用于启动读取指定的 Blob 或 File 内容。当读取操作完成时，readyState 变成 DONE（已完成），并触发 loadend 事件，同时 result 属性中将包含一个 ArrayBuffer 对象以表示所读取文件的数据。")代替。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2)<sup>[1]</sup> | 7 | 未实现 | 12.02<sup>[3]</sup> | 6.0 





[1] 在Gecko 2.0 beta 7 (Firefox 4.0 beta 7)之前，上述方法中所有的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。文件 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")参数都只能是一个[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。根据最新的 FileAPI 草案，现在的所有的[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。文件 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")参数既可以是[`Blob`]379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。文件 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象也可以是一个[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。在Gecko 13.0 (Firefox 13.0 / Thunderbird 13.0 / SeaMonkey 2.10) 之前，FileReader.error 属性会返回一个[FileError]2703 "")对象。根据最新的FileAPI草案，现在的 FileReader.error会返回一个[DOMError]2634 "")对象。



[2] IE9有一个[File API Lab]26886 "").



[3] Opera从11.10开始[部分支持]11045 "").


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[zxsunrise]3598 ""),[Cattla]9605 "")
**最后编辑者:**[zxsunrise]3598 ""),<time>Feb 12, 2018, 6:58:52 PM</time>


