---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/n
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45995 "")。






**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





非标准**$1, $2, $3, $4, $5, $6, $7, $8, $9**属性是包含括号子串匹配的正则表达式的静态和只读属性。


## 语法<a name="语法"></a>

```
RegExp.$1
RegExp.$2
RegExp.$3
RegExp.$4
RegExp.$5
RegExp.$6
RegExp.$7
RegExp.$8
RegExp.$9

```

## 描述<a name="描述"></a>


$1, ..., $9 属性是静态的, 他不是独立的的正则表达式属性. 所以, 我们总是像这样子使用他们`RegExp.$1`, ...,`RegExp.$9`.



属性的值是只读的而且只有在正确匹配的情况下才会改变.



括号匹配项是无限的, 但是RegExp对象能捕获的只有九个. 你可以通过返回一个数组索引来取得所有的括号匹配项.



这些属性可以在[`String.replace`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")方法中替换字符串. 在这种情况下, 不用在前面加上RegExp。下面的例子将详细说明. 当正则表达式中不包含括号, 脚本中的`$n`&#39;s 就是字面上的意思 (当n是正整数).


## 例子<a name="例子"></a>

### `$n`在`String.replace中的应用`<a name="n_在_String.replace中的应用"></a>


以下脚本用[`replace()`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。")方法去匹配一个first last格式的 name[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")实例 输出last first格式. 在替换文本里, 脚本用`$1`和`$2`表示正则表达式中的括号匹配项的结果.


```
var re = /(\w+)\s(\w+)/;
var str = 'John Smith';
str.replace(re, '$2, $1'); // "Smith, John"
RegExp.$1; // "John"
RegExp.$2; // "Smith"
```

## 技术指标<a name="技术指标"></a>


非标准. 不属于当前的任何规范.


## 浏览器适配<a name="浏览器适配"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 参见<a name="参见"></a>

* <i></i>[`RegExp.input ($_)`]42356 "input 非标准属性是正则表达式静态属性，含有正则表达式所匹配的字符串。RegExp.$_是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.lastMatch ($&)`]42357 "lastMatch 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最后匹配到的字符串。RegExp.$& 是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.lastParen ($+)`]42358 "lastParen 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，包含匹配到的最后一个子串（如果存在）。RegExp.$+是这一属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.leftContext ($`)`]42359 "leftContext 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最新匹配的左侧子串。 RegExp.$` 是这个属性的别名。")
* <i></i>[`RegExp.rightContext ($')`]42368 "rightContext 非标准属性是正则表达式的静态和只读属性，含有最新匹配的右侧子串。 RegExp.$' 是这个属性的别名。")



