---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ReferenceError/prototype
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45992 "")。






`**ReferenceError.prototype**`表示[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")的原型构造器。


`ReferenceError.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


所有[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")实例都继承自`ReferenceError.prototype`. 你可以使用原型来为所有实例添加属性和方法。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`ReferenceError.prototype.constructor`</dt><dd>创建一个实例原型的函数。</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息。尽管ECMA-262 曾表示[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")应该提供自己的`message`属性, 在[SpiderMonkey]42011 "")中, 它继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。").</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误名称. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>出现这个错误的路径. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>出现这个错误的行号. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>出现这个错误的列号. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`ReferenceError.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>堆栈追踪. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


尽管[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")原型对象自身没有包括任何方法,[`ReferenceError`]40538 "ReferenceError（引用错误） 对象表明一个不存在的变量被引用。")实例确实从原型链中继承了一些方法。


## 规格<a name="规格"></a>

规格版本 | 状态 | 注释 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45987 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45988 "") | Standard | Defined as`*NativeError*.prototype`. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>NativeError.prototype</small>]45989 "") | Draft | Defined as`*NativeError*.prototype`. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[Basic support]45993 "") | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 参见<a name="参见"></a>

* [`Error.prototype`]41983 "所有 Error 与 非标准Error 的实例都继承自 Error.prototype。同所有构造器函数一样，你可以在构造器的 prototype 上添加属性或者方法，使其在所有该构造器的实例上生效。")
* [`Function.prototype`]41691 "Function.prototype 属性存储了 Function 的原型对象。")



