---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/eval
---



`**eval()**`****函数会将传入的字符串当做 JavaScript 代码进行执行。




## 语法<a name="Syntax"></a>

```
eval(string)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`string`</dt><dd>表示JavaScript表达式，语句或一系列语句的字符串。表达式可以包含变量以及已存在对象的属性。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


执行指定代码之后的返回值。如果返回值为空，返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")


## 描述<a name="Description"></a>


`eval()`是全局对象的一个函数属性。



`eval()`的参数是一个字符串。如果字符串表示的是表达式，`eval()`会对表达式进行求值。如果参数表示一个或多个 JavaScript 语句， 那么`eval()`就会执行这些语句。注意不要用`eval()`来执行一个算术表达式；因为 JavaScript 可以自动为算术表达式求值。



如果你以字符串的形式构造算术表达式，则可以用`eval()`在随后对其求值。例如，假设你有一个变量`x`，您可以通过将表达式的字符串值（例如`3 * x + 2`）赋值给一个变量，然后在你的代码后面的其他地方调用`eval()`，来推迟涉及`x`的表达式的求值。



`eval()`将会将参数原封不动的返回。在下面的例子中，`String`构造器被指定， 而`eval()`返回了`String`对象而不是执行字符串。


```
eval(new String("2 + 2")); // 返回了包含"2 + 2"的字符串对象
eval("2 + 2");             // returns 4
```


你可以使用通用的的方法来绕过这个限制，如使用`toString()`


```
var expression = new String("2 + 2");
eval(expression.toString());
```


如果你间接的使用eval()，比如通过一个引用来调用它，而不是直接的调用`eval`。 从[ECMAScript 5]42827 "")起，它工作在全局作用域下，而不是局部作用域中。这就意味着，例如，下面的代码的作用声明创建一个全局函数，并且geval中的这些代码在执行期间不能在被调用的作用域中访问局部变量。


```
function test() {
  var x = 2, y = 4;
  console.log(eval("x + y"));  // 直接调用，使用本地作用域，结果是 6
  var geval = eval; // 等价于在全局作用域调用
  console.log(geval("x + y")); // 间接调用，使用全局作用域，throws ReferenceError 因为`x`未定义
  (0, eval)('x + y'); // 另一间接调用的例子
​}
```

## 避免在不必要的情况下使用`eval`<a name="Don.27t_use_eval.21"></a>


`eval()`是一个危险的函数， 他执行的代码拥有着执行者的权利。如果你用`eval()`运行的字符串代码被恶意方（不怀好意的人）操控修改，您最终可能会在您的网页/扩展程序的权限下，在用户计算机上运行恶意代码。更重要的是，第三方代码可以看到某一个eval()被调用时的作用域，这也有可能导致一些不同方式的攻击。相似的[`Function`]40526 "Function 构造函数 创建一个新的Function对象。 在 JavaScript 中, 每个函数实际上都是一个Function对象。")就不容易被攻击。



`eval()`通常比替代方法慢，因为它必须调用 JS 解释器，而许多其他结构则由现代 JS 引擎进行优化。



在常见的案例中我们都会找更安全或者更快的方案去替换`eval()`


### 访问成员属性<a name="访问成员属性"></a>


你不应该去使用`eval()`来将属性名字转化为属性。考虑下面的这个例子，被访问对象的属性在它被执行之前都会未知的。这里可以用 eval 处理：


```
var obj = { a: 20, b: 30 };
var propName = getPropName(); // 返回 "a" 或 "b"

eval( 'var result = obj.' + propsName )
```


但是，这里并不是必须得使用`eval()`。事实上，这里并不建议这样使用。可以使用[属性访问器]40898 "JavaScript/Reference/Operators/Member_Operators")进行代替，它更快而且更安全：


```
var obj = { a: 20, b: 30 }
var propName = getPropName(); // 返回 "a" 或 "b"
var result = obj[ propName ]; //  obj[ "a" ] 与 obj.a 等价
```


你还可以使用这个方法去访问子代的属性。如下：


```
var obj = {a: {b: {c: 0}}};
var propPath = getPropPath(); // 例如返回 "a.b.c"

eval( 'var result = obj.' + propPath )
```


在这里避免`eval()`可以通过分割属性路径和循环遍历不同的属性来完成：


```
function getDescendantantProp(obj, desc) {
    var arr = desc.split('.');
    while(arr.length) {
        obj = obj[arr.shift()];
    }
    return obj;
}

var obj = {a: {b: {c: 0}}};
var propPath = getPropPath(); // 例如返回 "a.b.c"
var result = getDescendantantProp(obj, propPath);
```


同样的方法也可实现设置子代的属性值:


```
function setDescendantProp(obj, desc, value) {
  var arr = desc.split('.');
  while (arr.length > 1) {
    obj = obj[arr.shift()];
  }
  obj[arr[0]] = value;
}

var obj = {a: {b: {c: 0}}};
var propPath = getPropPath();  // 例如返回 "a.b.c"
var result = setDescendantProp(obj, propPath, 1);  // test.a.b.c 值为 1
```

### 使用函数而非代码段<a name="使用函数而非代码段"></a>


JavaScript拥有[first-class functions]42828 "http://en.wikipedia.org/wiki/First-class_function")，这意味着你可以将函数直接作为参数传递给其他接口，将他们保存在变量中或者对象的属性中，等等。很多DOM的API都用这种思路进行设计，你也可以（或者应该）这样子设计你的代码：


```
// 代替 setTimeout(" ... ", 1000) 写法:
setTimeout(function() { ... }, 1000); 

// 代替 elt.setAttribute("onclick", "...") 写法:
elt.addEventListener('click', function() { ... } , false);
```


[闭包]40819 "JavaScript/Guide/Closures")也有助于创建参数化函数而不用连接字符串。


### 解析 JSON（将字符串转化为JavaScript对象）<a name="Parsing_JSON"></a>


如果你在调用`eval()`传入的字符串参数中包含数据（如：一个数组“[1,2,3]”）而不是代码，你应该考虑将其转换为[JSON]16796 "")对象，这允许你用JavaScript语法的子集来表示数据。[在扩展中下载JSON和JavaScript]42829 "")



提示：因为 JSON 语法子集相对于 JavaScript 语法子集比较有局限性，很多在 JavaScript 中可用的特性在 JSON 中就不起作用了。比如，后缀逗号在 JSON 中不支持，并且对象中的属性名在 JSON 中必须用引号括起来。请务必使用 JSON 序列化方法来生成稍后将被解析为 JSON 的字符串。


### 尽量传递数据而非代码<a name="尽量传递数据而非代码"></a>


例如，设计为抓取网页内容的扩展，可能会在XPath中定义抓取规则，而不是在 JavaScript 代码中。


### 以有限权限运行代码<a name="以有限权限运行代码"></a>


如果你必须执行这段代码, 应考虑以更低的权限运行。此建议主要适用于扩展和XUL应用程序，可以使用[Components.utils.evalInSandbox]42830 "Components.utils.evalInSandbox")。


## 例子<a name="Examples"></a>

### 使用`eval`<a name="使用_eval"></a>


在下面的代码中，两种包含了`eval()`的声明都返回了42。第一种是对字符串 &quot;`x + y + 1`&quot; 求值；第二种是对字符串 &quot;`42`&quot;求值。


```
var x = 2;
var y = 39;
var z = "42";
eval("x + y + 1"); // returns 42
eval(z);           // returns 42
```

### 使用`eval`执行一串 JavaScript 语句<a name="Example:_Using_eval_to_evaluate_a_string_of_JavaScript_statements"></a>


下面的例子使用`eval()`来执行`str`字符串。这个字符串包含了如果`x`等于5，就打开一个Alert 对话框并对`z`赋值 42，否则就对`z`赋值 0 的 JavaScript 语句。 当第二个声明被执行，`eval()`将会令字符串被执行，并最终返回赋值给`z`的 42。


```
var x = 5;
var str = "if (x == 5) {alert('z is 42'); z = 42;} else z = 0; ";
console.log('z is ', eval(str));
```


如果您定义了多个值，则会返回最后一个值。


```
var x = 5;
var str = "if (x == 5) {console.log('z is 42'); z = 42; x = 420; } else z = 0;"; 

console.log('x is ', eval(str)); // z is 42  x is 420

```

### 返回值<a name="Return_value"></a>


`eval`返回最后一个表达式的值。


```
var str = "if ( a ) { 1+1; } else { 1+2; }";
var a = true;
var b = eval(str);  // returns 2 

console.log('b is : ' + b);

a = false;
b = eval(str);  // returns 3

console.log('b is : ' + b);

```

### `eval`中函数作为字符串被定义需要“（”和“）”作为前缀和后缀<a name="eval_中函数作为字符串被定义需要“（”和“）”作为前缀和后缀"></a>

```
var fctStr1 = 'function a() {}'
var fctStr2 = '(function a() {})'
var fct1 = eval(fctStr1)  // return undefined
var fct2 = eval(fctStr2)  // return a function​​​​​​

```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>eval</small>]42831 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>eval</small>]42832 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>eval</small>]42833 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 火狐相关<a name="火狐相关"></a>

* 从历史上看，`eval()`有一个可选的第二个参数，指定上下文执行对象。 这个参数是非标准的，并且明确地从 Firefox 4 中删除。请参阅[bug 531675]42834 "FIXED: Ignore the second argument of eval()")。

## 其他内容<a name="See_also"></a>

* [`uneval()`]40579 "uneval() 函数创建一个代表对象的源代码的字符串。")
* [Property accessors]40898 "")
* [WebExtensions: Using eval in content scripts]42835 "")​​​​​​​



