---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/FileReader/readyState
---





提供 FileReader 读取操作时的当前状态。


## 语法<a name="语法"></a>

```
var state = instanceOfFileReader.readyState

```

## 值<a name="值"></a>


一个数字，用来表示[`FileReader`]2706 "FileReader 对象允许Web应用程序异步读取存储在用户计算机上的文件（或原始数据缓冲区）的内容，使用 File 或 Blob 对象指定要读取的文件或数据。")API 的三种可能状态。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[File API<br></br><small>FileReader</small>]26885 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | [3.6]4744 "Released on 2010-01-21.")(1.9.2)<sup>[1]</sup> | 7 | 10<sup>[2]</sup> | 12.02<sup>[3]</sup> | 6.0.2 





[1] 在Gecko 2.0 beta 7 (Firefox 4.0 beta 7)之前，上述方法中所有的[`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")参数都只能是一个[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。根据最新的 FileAPI 草案，现在的所有的[`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")参数既可以是[`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象也可以是一个[`File`]2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象。在Gecko 13.0 (Firefox 13.0 / Thunderbird 13.0 / SeaMonkey 2.10) 之前，FileReader.error 属性会返回一个[FileError]2703 "")对象。根据最新的FileAPI草案，现在的 FileReader.error会返回一个[DOMError]2634 "")对象。



[2] IE9有一个[File API Lab]26886 "").



[3] Opera从11.10开始[部分支持]11045 "").


## 相关链接<a name="See_also"></a>


* [`Blob`]379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Cattla]9605 "")
**最后编辑者:**[Cattla]9605 ""),<time>Dec 12, 2016, 10:52:28 PM</time>


