---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WebSocket
---





`WebSocket`对象提供了用于创建和管理[WebSocket](%3308 "zh-CN/WebSockets")连接，以及可以通过该连接发送和接收数据的 API。



WebSocket构造器方法接受一个必须的参数和一个可选的参数：


```
WebSocket WebSocket(in DOMString url, in optional DOMString protocols);
WebSocket WebSocket(in DOMString url,in optional DOMString[] protocols);

```

## 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`url`</dt><dd>表示要连接的URL。这个URL应该为响应WebSocket的地址。</dd><dt id=''>`protocols`可选</dt><dd>可以是一个单个的协议名字字符串或者包含多个协议名字字符串的数组。这些字符串用来表示子协议，这样做可以让一个服务器实现多种WebSocket子协议（例如你可能希望通过制定不同的协议来处理不同类型的交互）。如果没有制定这个参数，它会默认设为一个空字符串。</dd></dl>

构造器方法可能抛出以下异常：

<dl><dt id=''>`SECURITY_ERR`</dt><dd>试图连接的端口被屏蔽。</dd></dl><dl></dl>
## 方法概述<a name="Method_overview"></a>
`void[close](%21000 "")(in optional unsigned long code, in optional DOMString reason);` 
`void[send](%21001 "")(in DOMString data);` 


## 属性<a name="Attributes"></a>
属性名 | 类型 | 描述 
`binaryType` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 一个字符串表示被传输二进制的内容的类型。取值应当是&quot;blob&quot;或者&quot;arraybuffer&quot;。



&quot;blob&quot;表示使用DOM[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象，而&quot;arraybuffer&quot;表示使用[`ArrayBuffer`](%3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")对象。 
`bufferedAmount` | `unsigned long` | 调用`[send()](%21001 "")`方法将多字节数据加入到队列中等待传输，但是还未发出。该值会在所有队列数据被发送后重置为 0。而当连接关闭时不会设为0。如果持续调用`[send()](%21001 "")`，这个值会持续增长。**只读**。 
`extensions` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 服务器选定的扩展。目前这个属性只是一个空字符串，或者是一个包含所有扩展的列表。 
`onclose` | [`EventListener`](%2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 用于监听连接关闭事件监听器。当 WebSocket 对象的readyState 状态变为 CLOSED 时会触发该事件。这个监听器会接收一个叫close的[`CloseEvent`](%21002 "en/WebSockets/WebSockets reference/CloseEvent")对象。 
`onerror` | [`EventListener`](%2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 当错误发生时用于监听error事件的事件监听器。会接受一个名为“error”的event对象。 
`onmessage` | [`EventListener`](%2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 一个用于消息事件的事件监听器，这一事件当有消息到达的时候该事件会触发。这个Listener会被传入一个名为&quot;message&quot;的[`MessageEvent`](%21004 "en/WebSockets/WebSockets reference/MessageEvent")对象。 
`onopen` | [`EventListener`](%2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 一个用于连接打开事件的事件监听器。当`readyState`的值变为 OPEN 的时候会触发该事件。该事件表明这个连接已经准备好接受和发送数据。这个监听器会接受一个名为&quot;open&quot;的事件对象。 
`protocol` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 一个表明服务器选定的子协议名字的字符串。这个属性的取值会被取值为构造器传入的protocols参数。 
`readyState` | `unsigned short` | 连接的当前状态。取值是[Ready state constants](%21005 "")之一。**只读**。 
`url` | [`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。") | 传入构造器的URL。它必须是一个绝对地址的URL。**只读**。 


## 常量<a name="Constants"></a>

### Ready state 常量<a name="Ready_state_常量"></a>


这些常量是`readyState`属性的取值，可以用来描述 WebSocket 连接的状态。

常量 | 值 | 描述 
`CONNECTING` | `0` | 连接还没开启。 
`OPEN` | `1` | 连接已开启并准备好进行通信。 
`CLOSING` | `2` | 连接正在关闭的过程中。 
`CLOSED` | `3` | 连接已经关闭，或者连接无法建立。 


## 方法<a name="Methods"></a>

### close()<a name="close()"></a>


关闭WebSocket连接或停止正在进行的连接请求。如果连接的状态已经是`closed`，这个方法不会有任何效果


```
void close(in optional unsigned short code, in optional DOMString reason);

```

#### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`code`可选</dt><dd>一个数字值表示关闭连接的状态号，表示连接被关闭的原因。如果这个参数没有被指定，默认的取值是1000 （表示正常连接关闭）。 请看[`CloseEvent`](%21002 "en/WebSockets/WebSockets reference/CloseEvent")页面的[list of status codes](%21007 "en/WebSockets/WebSockets reference/CloseEvent#Status codes")来看默认的取值。</dd><dt id=''>`reason`可选</dt><dd>一个可读的字符串，表示连接被关闭的原因。这个字符串必须是不长于123字节的UTF-8 文本（**不是**字符）。</dd></dl>
#### 可能抛出的异常<a name="可能抛出的异常"></a>
<dl><dt id=''>`INVALID_ACCESS_ERR`</dt><dd>选定了无效的code。</dd><dt id=''>`SYNTAX_ERR`</dt><dd>`reason`字符串太长或者含有unpaired surrogates。</dd></dl>

**注意**： 在Gecko中，Gecko 8.0 (Firefox 8.0 / Thunderbird 8.0 / SeaMonkey 2.5)之间的版本的实现不支持任何参数。



### send()<a name="send()"></a>


通过WebSocket连接向服务器发送数据。


```
void send(in USVString data);
void send(in ArrayBuffer data);
void send(in Blob data); 
void send(in ArrayBufferView data);

```

#### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`data`</dt><dd>要发送到服务器的数据。</dd></dl>
#### 可能抛出的异常<a name="可能抛出的异常_2"></a>
<dl><dt id=''>`INVALID_STATE_ERR`</dt><dd>当前连接的状态不是`OPEN`。</dd><dt id=''>`SYNTAX_ERR`</dt><dd>数据是一个包含unpaired surrogates的字符串。</dd></dl>

**注意:**Gecko 6.0实现的`send()`方法与规范的要求有一些不同。Gecko会返回一个`boolean`表示连接是否依然处于开启状态 （并且这个数据被成功放入的发送队列或者被发送）。在Gecko 8.0中这个问题被修正了。



到了Gecko 11.0，实现了接受`[ArrayBuffer](%21009 "en/JavaScript typed arrays/ArrayBuffer")`的参数的方法，但接受[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")数据类型的方法没有被实现。



## ?示例<a name="示例"></a>

```
// Create WebSocket connection.
const socket = new WebSocket('ws://localhost:8080');

// Connection opened
socket.addEventListener('open', function (event) {
    socket.send('Hello Server!');
});

// Listen for messages
socket.addEventListener('message', function (event) {
    console.log('Message from server', event.data);
});
```

## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
 | Unknown | 初始定义 



## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | (Yes) | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | (Yes) | (Yes) | ? 
Sub-protocol support | ? | [6.0](%3569 "Released on 2011-08-16.")(6.0) | ? | ? | ? 





[1] 从Gecko 6.0开始，构造器含有前缀，你需要调用`MozWebSocket()`: var mySocket = new MozWebSocket(&quot;http://www.example.com/socketserver&quot;);



`extensions`属性直到Gecko 8.0才被支持。



在Gecko 11.0之前，用`[send()](%21001 "")`方法发送的数据被限制在16MB以内。现在数据大小可以达到2 GB。


## 另见<a name="See_also"></a>

* [Writing WebSocket client applications](%21011 "en/WebSockets/Writing WebSocket client applications")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [WebSocket](%4935 "")
* [WebSockets](%4936 "")

**此页面的贡献者：**[HJava](%21012 ""),[xiazhe](%21013 ""),[daibin91](%21014 ""),[luojia](%404 ""),[xdhhbank](%21015 ""),[Ende93](%130 ""),[changeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee](%21016 ""),[shhdgit](%21017 ""),[cissoid](%4937 ""),[homfen](%21018 ""),[linmx0130](%10614 "")
**最后编辑者:**[HJava](%21012 ""),<time>May 16, 2018, 6:39:53 AM</time>


