---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WheelEvent
---





WheelEvent DOM事件会在用户滚动鼠标滚轮或操作其它类似鼠标的设备时触发。

**该事件为标准规定的事件接口。**早期的浏览器实现过[`MouseWheelEvent`](%2912 "MouseWheelEvent事件对象代表了当用户在滚动鼠标滚轮时触发的事件.")和[`MouseScrollEvent`](%2911 "MouseScrollEvent事件对象代表了当用户在滚动鼠标滚轮或操作其他类似的输入设备时触发的事件.")两种滚轮事件接口，但这两种接口皆非标准，加之各浏览器间对其兼容性极差。因而开发者应用该标准事件接口取代这两个非标准接口。
**注意事项：**请勿想当然依据滚轮方向（即该事件的各delta属性值）来推断文档内容的滚动方向，因标准未定义滚轮事件具体会引发什么样的行为，引发的行为实际上是各浏览器自行定义的。即便滚轮事件引发了文档内容的滚动行为，也不表示滚轮方向和文档内容的滚动方向一定相同。因而通过该滚轮事件获知文档内容滚动方向的方法并不可靠。要获取文档内容的滚动方向，可在文档内容滚动事件（`[scroll](%11859 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/scroll")`）中监视[`scrollLeft`](%10172 "Element.scrollLeft 属性可以读取或设置元素滚动条到元素左边的距离。")和[`scrollTop`](%10174 "Element.scrollTop 属性可以获取或设置一个元素的内容垂直滚动的像素数。")二值变化情况，即可推断出滚动方向了。
<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/WheelEvent$samples/inheritance_diagram?revision=1376104' width='600' height='70'></iframe>
## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt id=''>[`WheelEvent()`](%21070 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个`WheelEvent`对象。</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>


<em>该接口继承了父接口[`MouseEvent`](%2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。")、[`UIEvent`](%3254 "UIEvent 接口表示简单的用户界面事件。")、[`Event`](%2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的属性。</em>

<dl><dt id=''>[`WheelEvent.deltaX`](%21073 "WheelEvent.deltaX 只读属性是一个 double 类型值, 声明水平滚动量以WheelEvent.deltaMode 为单位.")只读</dt><dd>返回`double`值，该值表示滚轮的横向滚动量。</dd><dt id=''>[`WheelEvent.deltaY`](%21074 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回`double`值，该值表示滚轮的纵向滚动量。</dd><dt id=''>[`WheelEvent.deltaZ`](%21075 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回`double`值，该值表示滚轮的z轴方向上的滚动量。</dd><dt id=''>[`WheelEvent.deltaMode`](%21076 "WheelEvent.deltaMode 只读属性返回一个 unsigned long 类型的值, 声明 delta 的滚动值的单位. 可能的值为:")只读</dt><dd>返回`unsigned long`值，该值表示上述各delta的值的单位。该值及所表示的单位如下：常量 | 值 | 描述 
`DOM_DELTA_PIXEL` | `0x00` | 滚动量单位为像素。 
`DOM_DELTA_LINE` | `0x01` | 滚动量单位为行。 
`DOM_DELTA_PAGE` | `0x02` | 滚动量单位为页。 

</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


<em>该接口本身未定义方法，但继承了父接口[`MouseEvent`](%2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。")、[`UIEvent`](%3254 "UIEvent 接口表示简单的用户界面事件。")、[`Event`](%2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的方法。</em>


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Events Specification<br></br><small>WheelEvent</small>](%21087 "") | Obsolete | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本功能 | 31 | (Yes) | [17.0](%4670 "Released on 2012-11-20.")(17.0) | 9.0 | 18 | 7.0 
`window.WheelEvent` | (Yes) | (Yes) | [17.0](%4670 "Released on 2012-11-20.")(17.0) | 9.0 | (Yes) | (Yes)[1] 
`WheelEvent`+<kbd>Ctrl</kbd>键<sup>[2]</sup>实现按住缩放功能 | (Yes) | ? | [55.0](%18953 "Released on 2017-08-08.")(55.0) | ? | ? | ? 





[1] 严格说，Safari并非真正支持`WheelEvent`，只不过会返回window.WheelEvent对象。



[2] 这样在触摸平面上，比如触摸屏幕或是触摸板上，开发者就可通过用户按住缩放的手势来实现简单的缩放功能 (鼠标滚轮 +<kbd>Ctrl</kbd>习惯上用于缩放)。


## 参见<a name="参见"></a>

* `[wheel](%8727 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/wheel")`
* 该接口取代的过时接口：
	* [`MouseScrollEvent`](%2911 "MouseScrollEvent事件对象代表了当用户在滚动鼠标滚轮或操作其他类似的输入设备时触发的事件.")（Gecko内核浏览器）
	* [`MouseWheelEvent`](%2912 "MouseWheelEvent事件对象代表了当用户在滚动鼠标滚轮时触发的事件.")（非Gecko内核的浏览器）



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Zhang-Junzhi](%14045 ""),[mahuan2](%21094 ""),[teoli](%160 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[Zhang-Junzhi](%14045 ""),<time>Apr 22, 2018, 1:09:18 AM</time>


