---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Worker
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]21452 "")。






[Web Workers API]4334 "")的**Worker**接口代表一个可以轻松创建的后台任务，并可以将消息发送回其创建者。创建一个工作程序只要简单的调用Worker() 构造函数，并指定一个要在工作线程中运行的脚本。



一个值得注意的事实是：worker 能够产生出新的 worker，前提是这些 worker 托管于相同的源内来作为它们的父页面。 此外，worker 还能够使用[`XMLHttpRequest`]21455 "En/XMLHttpRequest")实现网络 I/O 操作， 只不过`XMLHttpRequest 上的``responseXML`与`channel`两个属性值始终返回`null。`



[workder 支持的函数]21457 "En/DOM/Worker/Functions available to workers")页面提供了一个 worker 支持的全局函数列表。

Gecko 2.0 note(Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1)



如果你想在扩展中使用 worker，并希望能够访问到[js-ctypes]4846 "en/js-ctypes")， 那么你应该使用[`ChromeWorker`]2610 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象来代替 worker。




[使用 web worker]4853 "en/Using DOM workers")提供了例子与细节描述。


## 方法概述<a name="方法概述"></a>
`[Worker]21459 "en/DOM/Worker#Worker()")(in DOMString scriptURL)` 
`void[postMessage]21460 "en/DOM/Worker#postMessage()")(in JSObject message);` 
`void[terminate]21461 "en/DOM/Worker#terminate()")();` 


## 属性<a name="属性"></a>
Property | Type | Description 
`onmessage` | [`EventListener`]2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 一个事件监听函数，每当拥有`message 属性的``MessageEvent`从 worker 中冒泡出来时就会执行该函数。事件的`data`属性存有消息内容。 
`onerror` | [`EventListener`]2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。") | 一个事件监听函数，每当类型为`error`的`ErrorEvent 从 worker 中冒泡出来时就会执行该函数。` 


### 错误信息对象<a name="错误信息对象"></a>


错误信息对象包含三个属性：

<dl></dl><dl><dt id=''>`message`</dt><dd>一个可读性良好的错误信息。</dd><dt id=''>`filename`</dt><dd>产生错误的脚本文件名。</dd><dt id=''>`lineno`</dt><dd>发生错误时所在的脚本文件行号。</dd></dl>
## 构造函数<a name="构造函数"></a>

### Worker()<a name="Worker()"></a>


该构造函数创建一个 web worker，它能执行位于指定 URL 上的脚本。脚本必须遵循[同源策略]21464 "Same origin policy for JavaScript")。 需要注意的是，浏览器制造商对于 data URI 是否需要同源存在分歧。虽然 Gecko 10.0 (Firefox 10.0 / Thunderbird 10.0 / SeaMonkey 2.7) 以及后续版本都接受 data URI，但其他浏览器却并非如此。


```
Worker(
  in DOMString aStringURL
);
```

##### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`aStringURL`</dt><dd>worker 将要执行的脚本的 URL。它必须遵循同源策略(或是Gecko 10.0 及后续版本支持的 data URI)。</dd></dl><h6>返回值</h6>

一个新的`Worker。`


## 方法<a name="方法"></a>

### postMessage()<a name="postMessage()"></a>


向 worker 的内部作用域内传递消息。该方法接收一个单独的参数，即要传递给 worker 的数据。数据可以是任何值或者是经过[结构化拷贝]21465 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/common-dom-interfaces.html#transferable")算法处理过的 JavaScript 对象，换句话说，可以包含循环引用。


```
void postMessage( Object aMessage [, sequence<Transferable> transferList]);
```
<h6>参数</h6><dl><dt id=''>aMessage</dt><dd>传输给 worker 的对象；它将包含于传递给onmessage处理函数的事件对象中的 data 字段内。你可以传递任意值或是经过[结构化拷贝]21465 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/common-dom-interfaces.html#transferable")算法处理过的 JavaScript 对象，即可以包含循环引用。</dd><dt id=''>transferList</dt><dd>一个可选的对象数组，用于转让它们的所有权。如果一个对象的所有权被转让，那么它在原来的上下文内将不可使用，而只能在转让到的 worker 内可用。</dd><dd>由[规范]21465 "http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/multipage/common-dom-interfaces.html#transferable")可知， 只有 MessagePort 与[ArrayBuffers]21466 "/en-US/docs/JavaScript/Typed_arrays/ArrayBuffer")对象能被转让。</dd></dl>
### terminate()<a name="terminate()"></a>


立即终止 worker。该方法不会给 worker 留下任何完成操作的机会；就是简单的立即停止。


```
void terminate();
```

## 示例<a name="示例"></a>


下面的代码通过构造函数[`Worker()`]3386 "Worker() 构造函数创建一个 Worker 对象，该对象执行指定的URL脚本。这个脚本必须遵守 同源策略 。")创建了一个[`Worker`]3314 "Web Workers API 的 Worker 接口代表一个可以轻松创建的后台任务，并可以将消息发送回其创建者。创建一个工作程序只要简单的调用Worker() 构造函数，并指定一个要在工作线程中运行的脚本。")对象。


```
var myWorker = new Worker('worker.js');
var first = document.querySelector('#number1');
var second = document.querySelector('#number2');

first.onchange = function() {
  myWorker.postMessage([first.value,second.value]);
  console.log('Message posted to worker');
}
```


完整的示例，请查阅[Basic dedicated worker example]3387 "")([run dedicated worker]3388 "")).


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 说明 
[HTML Living Standard<br></br><small>Worker</small>]21469 "") | Living Standard | 同。 
 | Unknown | 初始定义。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


不同类型的worker兼容度不一致，详细参考具体定义的页面。



**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 4 | 3.5 | 10.0 | 10.6 | 4 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Using web workers]4853 "en/Using DOM workers")
* [Functions available to workers]21457 "https://developer.mozilla.org/En/DOM/Worker/Functions_available_to_workers")
* [Web Workers - W3C]21475 "")WD
* [Web Workers specification - WHATWG]4855 "http://www.whatwg.org/specs/web-workers/current-work/")
* [`SharedWorker`]3208 "Inherits properties from its parent, EventTarget, and implements properties from AbstractWorker.")
* [`ChromeWorker`]2610 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Worker]18578 "")

**此页面的贡献者：**[xuxun]21476 ""),[Jiang-Xuan]3687 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Alphmega]3396 ""),[khalid32]10688 ""),[ziyunfei]61 ""),[sunnylost]21477 "")
**最后编辑者:**[xuxun]21476 ""),<time>May 10, 2017, 9:29:46 AM</time>


