---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/XDomainRequest
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%21750 "")。






**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！



## 摘要<a name="摘要"></a>


XDomainRequest是在IE8和IE9上的[HTTP access control (CORS)](%21752 "")的实现，在IE10中被包含CORS的[XMLHttpRequest](%14224 "")取代了，如果你的开发目标是IE10或IE的后续版本，或想要支待其他的浏览器，你需要使用标准的[HTTP access control](%4318 "")。



该接口可以发送GET和POST请求


## 语法<a name="语法"></a>

```
var xdr = new XDomainRequest();
```


返回XDomainRequest的实例，该实例可以被用来生成或管理请求。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`XDomainRequest.timeout`](%21753 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取或设置请求的过期时间。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.responseText`](%21754 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>以字符串形式获取响应体。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`XDomainRequest.open()`](%21755 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>根据指定的方法（GET或POST）和URL，打开请求。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.send()`](%21756 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>发送请求。POST的数据会在该方法中被指定。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.abort()`](%21757 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>中止请求。</dd></dl>
## 事件处理程序<a name="事件处理程序"></a>
<dl><dt id=''>[`XDomainRequest.onprogress`](%21758 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当请求中发送方法和onload事件中有进展时的处理程序。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.ontimeout`](%21759 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当请求超时时的事件处理程序。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.onerror`](%21760 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当请求发生错误时的处理程序。</dd><dt id=''>[`XDomainRequest.onload`](%21761 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当服务器端的响应被完整接收时的处理程序。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
if(window.XDomainRequest){
  var xdr = new XDomainRequest();

  xdr.open("get", "http://example.com/api/method");

  xdr.onprogress = function () {
    //Progress
  };

  xdr.ontimeout = function () { 
    //Timeout
  };

  xdr.onerror = function () { 
    //Error Occured
  };

  xdr.onload = function() {
    //success(xdr.responseText);
  }

  setTimeout(function () {
    xdr.send();
  }, 0);
}
```



**注意：**如果多个XDomainRequests同时被发送，一些请求可能会丢失，为避免这种情况，xdr.send()的调用应被包裹在setTimeout方法中（见[`window.setTimeout()`](%341 "WindowOrWorkerGlobalScope 混合的 setTimeout()方法设置一个定时器，该定时器在定时器到期后执行一个函数或指定的一段代码。")）。



## 安全<a name="安全"></a>


XDomainRequest为了确保安全构建，采用了多种方法。


* 安全协议源必须匹配请求的URL。（http到http，https到https）。如果不匹配，请求会报“拒绝访问”的错误。
* 被请求的URL的服务器必须带有设置为（“*”）或包含了请求方的`[Access-Control-Allow-Origin](%21764 "")的头部。`

## 标准<a name="标准"></a>


该接口及其方法没有遵循标准。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
XDomainRequest | 未实现 | 未实现 | 8.0-9.x | 未实现 | 未实现 






## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [AJAX](%21767 "")
* [API](%50 "")
* [IE](%21768 "")
* [JavaScript](%2511 "")
* [Web](%119 "")
* [废弃](%21770 "")
* [微软](%21771 "")
* [非标准](%21772 "")

**此页面的贡献者：**[biqing](%21774 ""),[cungen](%21776 "")
**最后编辑者:**[biqing](%21774 ""),<time>Feb 26, 2018, 6:38:31 PM</time>


