---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Errors
---





下面列出了 JavaScript 抛出的错误。这些错误是有用的调试帮助，但报告的问题并不总是十分明了。下面的页面提供有关这些错误的详细信息。每个错误都是基于[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")的对象，并且具有名称和消息。



Web 控制台中显示的错误可能包含指向下面相应页面的链接，以帮助您快速理解代码中的问题。


## 错误列表<a name="错误列表"></a>


在此列表中，每个页面按名称（错误类型）和信息（更详细的容易理解的错误信息）列出。 总之，这两者提供了理解和解决错误的线索。 有关更多信息，请按照以下链接！


* [Error: Permission denied to access property &quot;x&quot;]40657 "")
* [InternalError: too much recursion]40658 "")
* [RangeError: argument is not a valid code point]40659 "")
* [RangeError: invalid array length]40660 "")
* [RangeError: invalid date]40661 "")
* [RangeError: precision is out of range]40662 "")
* [RangeError: radix must be an integer]40663 "")
* [RangeError: repeat count must be less than infinity]40664 "")
* [RangeError: repeat count must be non-negative]40665 "")
* [ReferenceError: &quot;x&quot; is not defined]40666 "")
* [ReferenceError: assignment to undeclared variable &quot;x&quot;]40667 "")
* [ReferenceError: can&#39;t access lexical declaration`X&#39; before initialization]40668 "")
* [ReferenceError: deprecated caller or arguments usage]40669 "")
* [ReferenceError: invalid assignment left-hand side]40670 "")
* [ReferenceError: reference to undefined property &quot;x&quot;]40671 "")
* [SyntaxError: &quot;0&quot;-prefixed octal literals and octal escape seq. are deprecated]40672 "")
* [SyntaxError: &quot;use strict&quot; not allowed in function with non-simple parameters]40673 "")
* [SyntaxError: &quot;x&quot; is a reserved identifier]40674 "")
* [SyntaxError: &quot;x&quot; is not a legal ECMA-262 octal constant]40725 "")
* [SyntaxError: JSON.parse: bad parsing]40675 "")
* [SyntaxError: Malformed formal parameter]40676 "")
* [SyntaxError: Unexpected token]40677 "")
* [SyntaxError: Using //@ to indicate sourceURL pragmas is deprecated. Use //# instead]40678 "")
* [SyntaxError: a declaration in the head of a for-of loop can&#39;t have an initializer]40679 "")
* [SyntaxError: applying the &#39;delete&#39; operator to an unqualified name is deprecated]40680 "")
* [SyntaxError: for-in loop head declarations may not have initializers]40681 "")
* [SyntaxError: function statement requires a name]40682 "")
* [SyntaxError: identifier starts immediately after numeric literal]40683 "")
* [SyntaxError: illegal character]40684 "")
* [SyntaxError: invalid regular expression flag &quot;x&quot;]40685 "")
* [SyntaxError: missing ) after argument list]40686 "")
* [SyntaxError: missing ) after condition]40687 "")
* [SyntaxError: missing : after property id]40688 "")
* [SyntaxError: missing ; before statement]40689 "")
* [SyntaxError: missing = in const declaration]40690 "")
* [SyntaxError: missing ] after element list]40691 "")
* [SyntaxError: missing formal parameter]40692 "")
* [SyntaxError: missing name after . operator]40693 "")
* [SyntaxError: missing variable name]40694 "")
* [SyntaxError: missing } after function body]40695 "")
* [SyntaxError: missing } after property list]40696 "")
* [SyntaxError: redeclaration of formal parameter &quot;x&quot;]40697 "")
* [SyntaxError: return not in function]40698 "")
* [SyntaxError: test for equality (==) mistyped as assignment (=)?]40699 "")
* [SyntaxError: unterminated string literal]40700 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; has no properties]40701 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; is (not) &quot;y&quot;]40702 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; is not a constructor]40703 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; is not a function]40704 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; is not a non-null object]40705 "")
* [TypeError: &quot;x&quot; is read-only]40706 "")
* [TypeError: More arguments needed]40708 "")
* [TypeError: can&#39;t access dead object]40710 "")
* [TypeError: can&#39;t define property &quot;x&quot;: &quot;obj&quot; is not extensible]40711 "")
* [TypeError: can&#39;t delete non-configurable array element]40712 "")
* [TypeError: can&#39;t redefine non-configurable property &quot;x&quot;]40713 "")
* [TypeError: cyclic object value]40715 "")
* [TypeError: invalid &#39;in&#39; operand &quot;x&quot;]40714 "")
* [TypeError: invalid Array.prototype.sort argument]40717 "")
* [TypeError: invalid arguments]40718 "")
* [TypeError: invalid assignment to const &quot;x&quot;]40719 "")
* [TypeError: property &quot;x&quot; is non-configurable and can&#39;t be deleted]40720 "")
* [TypeError: setting getter-only property &quot;x&quot;]40721 "")
* [TypeError: variable &quot;x&quot; redeclares argument]40722 "")
* [URIError: malformed URI sequence]40723 "")
* [Warning: -file- is being assigned a //# sourceMappingURL, but already has one]40724 "")
* [Warning: Date.prototype.toLocaleFormat is deprecated]40726 "")
* [Warning: JavaScript 1.6&#39;s for-each-in loops are deprecated]40727 "")
* [Warning: String.x is deprecated; use String.prototype.x instead]40728 "")
* [Warning: expression closures are deprecated]40729 "")
* [Warning: unreachable code after return statement]40730 "")
* [X.prototype.y called on incompatible type]40731 "")

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [What went wrong? Troubleshooting JavaScript]43426 ""): Beginner&#39;s introductory tutorial on fixing JavaScript errors.



