---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/get
---





**`get`**语法将对象属性绑定到查询该属性时将被调用的函数。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/functions-getter.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
{get prop() { ... } }

{get [expression]() { ... } }
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`prop`</dt><dd>要绑定到给定函数的属性名。</dd><dt id=''>expression</dt><dd>从 ECMAScript 2015 开始，还可以使用一个计算属性名的表达式绑定到给定的函数。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


有时需要允许访问返回动态计算值的属性，或者你可能需要反映内部变量的状态，而不需要使用显式方法调用。在JavaScript中，可以使用*getter*来实现。虽然可以使用 getter 和 setter 来创建一个伪属性类型，但是不可能同时将一个 getter 绑定到一个属性并且该属性实际上具有一个值。



使用`get`语法时应注意以下问题：


* 可以使用数值或字符串作为标识；
* 必须不带参数（请参考[Incompatible<abbr>ES5</abbr>change: literal getter and setter functions must now have exactly zero or one arguments]43406 "")）；
* 它不能与另一个`get`或具有相同属性的数据条目同时出现在一个对象字面量中（不允许使用`{ get x() { }, get x() { } }`和`{ x: ..., get x() { } }`）。



可通过`[delete]40903 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Operators/Special_Operators/delete_Operator")`操作符删除 getter。


## 示例<a name="示例"></a>

### 在新对象初始化时定义一个getter<a name="Example:_Defining_a_getter_with_the_get_operator"></a>


这会为`obj`创建一个伪属性`latest`，它会返回`log`数组的最后一个元素。


```
var obj = {
  log: ['example','test'],
  get latest() {
    if (this.log.length == 0) return undefined;
    return this.log[this.log.length - 1];
  }
}
console.log(obj.latest); // "test".
```


注意，尝试为`latest`分配一个值不会改变它。


### 使用`delete`操作符删除 getter<a name="Example:_Deleting_a_getter_using_the_delete_operator"></a>


只需使用`[delete]40602 "")`，就可删除 getter：


```
delete obj.latest;
```

### 使用`defineProperty`在现有对象上定义 getter<a name="使用defineProperty在现有对象上定义_getter"></a>


要随时将 getter 添加到现有对象，使用[`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。").


```
var o = { a:0 }

Object.defineProperty(o, "b", { get: function () { return this.a + 1; } });

console.log(o.b) // Runs the getter, which yields a + 1 (which is 1)
```

### 使用计算属性名<a name="使用计算属性名"></a>

```
var expr = 'foo';

var obj = {
  get [expr]() { return 'bar'; }
};

console.log(obj.foo); // "bar"
```

### Smart / self-overwriting / lazy getters<a name="Smart_self-overwriting_lazy_getters"></a>


Getters 给你一种方法来定义一个对象的属性，但是在访问它们之前不会计算属性的值。 getter 延续计算值的成本，直到需要值，如果不需要，您就不用支付成本。



一种额外的优化技术是用**智能或[记忆化]43407 "")getters**延迟属性值的计算并将其缓存以备以后访问。该值是在第一次调用getter 时计算的，然后被缓存，因此后续访问返回缓存值而不重新计算它。这在以下情况下很有用：


* 如果属性值的计算是昂贵的（占用大量RAM或CPU时间，产生工作线程，检索远程文件等）。
* 如果现在不需要该值。它将在稍后使用，或在某些情况下它根本不使用。
* 如果被使用，它将被访问几次，并且不需要重新计算该值将永远不会被改变，或者不应该被重新计算。


这意味着你不应该为你希望更改其值的属性使用懒 getter，因为 getter 不会重新计算该值。



在以下示例中，对象具有一个 getter 属性。在获取属性时，该属性将从对象中删除并重新添加，但此时将隐式显示为数据属性。最后返回得到值。


```
get notifier() {
  delete this.notifier;
  return this.notifier = document.getElementById('bookmarked-notification-anchor');
},
```


对于Firefox代码，另请参阅定义`[defineLazyGetter()]43408 "")`函数的XPCOMUtils.jsm代码模块。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Object Initializer</small>]43059 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Method definitions</small>]43392 "") | Standard | Added computed property names. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Method definitions</small>]43394 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>2 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>9.5 | <abbr>Full support</abbr>3 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Computed property names | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>34 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>47 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>46 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>34 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>5.0 | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [setter]40949 "")
* [`delete`]40602 "delete 操作符用于删除对象的某个属性；如果没有指向这个属性的引用，那它最终会被释放。")
* [`Object.defineProperty()`]41461 "Object.defineProperty() 方法会直接在一个对象上定义一个新属性，或者修改一个对象的现有属性， 并返回这个对象。")
* [`__defineGetter__`]42244 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`__defineSetter__`]42245 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* 在Javascript指南中[定义Getters和Setters]43409 "")



