---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/visibility
---




### 摘要<a name=".E6.91.98.E8.A6.81"></a>


`visibility`属性有两种用法：


1. 取值为`hidden`时隐藏元素，并将其所占空间用空白占位。
1. 取值为`collapse`时隐藏表格的一行或一列。

* [初始值](%28302 ""):[`visible`](%32573 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* 应用范围: 所有元素
* [是否是继承属性](%28299 ""): 是
* 百分比: N/A
* 媒体:[`visual`](%29283 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [计算值](%28304 ""): 取指定值

### 语法<a name=".E8.AF.AD.E6.B3.95"></a>

```
visibility: visible | hidden | collapse | inherit

```

### 取值<a name=".E5.8F.96.E5.80.BC"></a>
<dl><dt id=''>`visible`</dt><dd>元素正常显示。</dd><dt id=''>`hidden`</dt><dd>隐藏元素，但是其他元素的布局不改变，相当于此元素变成透明。要注意若将其子元素设为`visibility: visible`，则该子元素依然可见。</dd><dt id=''>`collapse`</dt><dd>用于表格行、列、列组和行组，隐藏表格的行或列，并且不占用任何空间（与将`[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。"): none`用于表格的行/列上的效果相当）。但是其他行与列的宽和高不会重新计算，行与列的宽高计算依然会将被设为 collapse 的行和列考虑进去。这是用于快速从表格中删除一行或一列，而无需重新计算表格其他元素的宽和高。（用于其他元素时，`collapse`效果与`hidden`相同。)</dd></dl>
### 示例<a name=".E7.A4.BA.E4.BE.8B"></a>


[查看在线演示](%32574 "")


```
p        { visibility: hidden; }   /* 隐藏段落                       */
p.showme { visibility: visible; }  /* 只有 class 设为 showme 的才会显示*/
tr.col   { visibility: collapse; } /* 折叠 class 设为 col 的行        */
```

### 注释<a name=".E6.B3.A8.E9.87.8A"></a>


有些现代浏览器对`visibility: collapse`不支持或是不完全支持。很多时候用在不是表格行与列的元素上时不会正确的将它显示成`visibility: hidden`的效果。



`visibility:collapse`会改变表格的布局，嵌套在其被折叠的单元格中的表格也会同样被折叠，除非专门为此嵌套表格指定`visibility: visible`。


### 规范<a name=".E8.A7.84.E8.8C.83"></a>

* [CSS 2.1](%32575 "")

### 参见<a name=".E5.8F.82.E8.A7.81"></a>


[`display`](%27476 "display CSS属性指定用于元素的呈现框的类型。在 HTML 中，默认的 display 属性取决于 HTML 规范所描述的行为或浏览器/用户的默认样式表。在 XML中，其默认值为 inline。")




