---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/replace#Specifying_a_string_as_a_parameter
---





**`replace()`**方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个[正则表达式]40773 ""), 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。



注意：原字符串不会改变。



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.replace(regexp|substr, newSubStr|function)

```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`regexp`(pattern)</dt><dd>一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象或者其字面量。该正则所匹配的内容会被第二个参数的返回值替换掉。</dd></dl><dl><dt id=''>`substr`(pattern)</dt><dd>一个要被`newSubStr``替换的`[`字符串`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")`。其被视为一整个字符串，而不是一个正则表达式。仅仅是第一个匹配会被替换。`</dd></dl><dl><dt id=''>`newSubStr`(replacement)</dt><dd>用于替换掉第一个参数在原字符串中的匹配部分的[`字符串`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。该字符串中可以内插一些特殊的变量名。参考下面的[使用字符串作为参数](%41317#使用字符串作为参数 "")。</dd></dl><dl><dt id=''>`function`(replacement)</dt><dd>一个用来创建新子字符串的函数，该函数的返回值将替换掉第一个参数匹配到的结果。参考下面的[指定一个函数作为参数](%41317#指定一个函数作为参数 "")。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个部分或全部匹配由替代模式所取代的新的字符串。


## 描述<a name="描述"></a>


该方法并不改变调用它的字符串本身，而只是返回一个新的替换后的字符串。



在进行全局的搜索替换时，正则表达式需包含`g`标志。


### 使用字符串作为参数<a name="使用字符串作为参数"></a>


替换字符串可以插入下面的特殊变量名：


变量名 | 代表的值 
`$$` | 插入一个 &quot;$&quot;。 
`$&` | 插入匹配的子串。 
`$`` | 插入当前匹配的子串左边的内容。 
`$'` | 插入当前匹配的子串右边的内容。 
`$*n*` | 假如第一个参数是[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，并且 n 是个小于100的非负整数，那么插入第 n 个括号匹配的字符串。 


### 指定一个函数作为参数<a name="指定一个函数作为参数"></a>


你可以指定一个函数作为第二个参数。在这种情况下，当匹配执行后， 该函数就会执行。 函数的返回值作为替换字符串。 (注意: 上面提到的特殊替换参数在这里不能被使用。) 另外要注意的是， 如果第一个参数是正则表达式， 并且其为全局匹配模式， 那么这个方法将被多次调用， 每次匹配都会被调用。



下面是该函数的参数：


变量名 | 代表的值 
match | 匹配的子串。（对应于上述的$&amp;。） 
`p1,p2, ...` | 假如replace()方法的第一个参数是一个[`RegExp`]40773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，则代表第n个括号匹配的字符串。（对应于上述的$1，$2等。） 
`offset` | 匹配到的子字符串在原字符串中的偏移量。（比如，如果原字符串是“abcd”，匹配到的子字符串是“bc”，那么这个参数将是1） 
string | 被匹配的原字符串。 



(精确的参数个数依赖于replace()的第一个参数是否是一个正则表达式对象， 以及这个正则表达式中指定了多少个括号子串。)



下面的例子将会使`newString`变成&#39;abc - 12345 - #$*%&#39;：


```
function replacer(match, p1, p2, p3, offset, string) {
  // p1 is nondigits, p2 digits, and p3 non-alphanumerics
  return [p1, p2, p3].join(' - ');
}
var newString = 'abc12345#$*%'.replace(/([^\d]*)(\d*)([^\w]*)/, replacer);
console.log(newString);  // abc - 12345 - #$*%
```

## 示例<a name="Examples"></a>

### 在`replace() 中使用正则表达式`<a name="在_replace()_中使用正则表达式"></a>


在下面的例子中，`replace()`中使用了正则表达式及忽略大小写标示。


```
var str = 'Twas the night before Xmas...';
var newstr = str.replace(/xmas/i, 'Christmas');
console.log(newstr);  // Twas the night before Christmas...
```

### `在`replace()`中使用`global`和`ignore`选项`<a name="在_replace()_中使用_global_和_ignore_选项"></a>


下面的例子中,正则表达式包含有全局替换(g)和忽略大小写(i)的选项,这使得replace方法用&#39;oranges&#39;替换掉了所有出现的&quot;apples&quot;.


```
var re = /apples/gi;
var str = "Apples are round, and apples are juicy.";
var newstr = str.replace(re, "oranges");

// oranges are round, and oranges are juicy.
console.log(newstr);
```

### 交换字符串中的两个单词<a name="交换字符串中的两个单词"></a>


下面的例子演示了如何交换一个字符串中两个单词的位置，这个脚本使用$1 和 $2 代替替换文本。


```
var re = /(\w+)\s(\w+)/;
var str = "John Smith";
var newstr = str.replace(re, "$2, $1");
// Smith, John
console.log(newstr);
```

### 使用行内函数来修改匹配到的字符。<a name="使用行内函数来修改匹配到的字符。"></a>


在这个例子中，所有出现的大写字母转换为小写，并且在匹配位置前加一个连字符。重要的是，在返回一个替换了的字符串前需要在匹配元素前需要进行添加操作。



在返回前，替换函数允许匹配片段作为参数，并且将它和连字符进行连接作为新的片段。


```
function styleHyphenFormat(propertyName) {
  function upperToHyphenLower(match) {
    return '-' + match.toLowerCase();
  }
  return propertyName.replace(/[A-Z]/g, upperToHyphenLower);
}
```


此代码`styleHyphenFormat('borderTop') 将`返回 &#39;border-top&#39;。



因为我们想在最终的替换中进一步转变匹配结果，所以我们必须使用一个函数。这迫使我们在使用[`toLowerCase()`]41319 "toLowerCase() 会将调用该方法的字符串值转为小写形式，并返回。")方法前进行评估。如果我们尝试不用一个函数进行匹配，那么使用[`toLowerCase()`]41319 "toLowerCase() 会将调用该方法的字符串值转为小写形式，并返回。")方法将不会有效。


```
var newString = propertyName.replace(/[A-Z]/g, '-' + '$&'.toLowerCase());  // won't work
```


这是因为`'$&'.toLowerCase()`会先被解析成字符串字面量（这会导致相同的&#39;$&amp;&#39;)而不是当作一个模式。


### 将华氏温度转换为对等的摄氏温度<a name="将华氏温度转换为对等的摄氏温度"></a>


下面的例子演示如何将华氏温度转换为对等的摄氏温度。华氏温度用一个数字加一个&quot;F&quot;来表示，这个函数将返回一个数字加&quot;C&quot;来表示的摄氏温度。例如，如果输入是212F，这个函数将返回100C。如果输入数字时0F，这个方法将返回&quot;-17.77777777777778C&quot;。



正则表达式test检查任何数字是否以 F 结尾。华氏温度通过第二个参数p1进入函数。这个函数基于华氏温度作为字符串传递给f2c函数设置成摄氏温度。然后f2c()返回摄氏温度。这个函数与Perl的 s///e 标志相似。


```
function f2c(x)
{
  function convert(str, p1, offset, s)
  {
    return ((p1-32) * 5/9) + "C";
  }
  var s = String(x);
  var test = /(\d+(?:\.\d*)?)F\b/g;
  return s.replace(test, convert);
}
```

### 使用行内函数和正则来避免循环<a name="使用行内函数和正则来避免循环"></a>


下例把某种模式的字符串转换为一个对象数组（其元素为对象）。



**输入：**<br></br>一个由 x，- 和 _ 组成的字符串。


```
x-x_

---x---x---x---

-xxx-xx-x-

_x_x___x___x___
```


**输出：**



一个数组对象。&#39;x&#39; 产生一个 &#39;on&#39; 状态，&#39;-&#39;（连接符）产生一个 &#39;off&#39; 状态，而 &#39;_&#39; （下划线）表示 &#39;on&#39; 状态的长度。


```
[
  { on: true, length: 1 },
  { on: false, length: 1 },
  { on: true, length: 2 }
  ...
]
```


代码片段：


```
var str = 'x-x_';
var retArr = [];
str.replace(/(x_*)|(-)/g, function(match, p1, p2) {
  if (p1) { retArr.push({ on: true, length: p1.length }); }
  if (p2) { retArr.push({ on: false, length: 1 }); }
});

console.log(retArr);
```


该代码片段生成了一个数组，包含三个期望格式的对象，避免了使用 for 循环语句。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.2. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.replace</small>]44586 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.replace</small>]44587 "") | Standard |  
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.replace</small>]44588 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
`flags`<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>1 — 49 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>4 — 49 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd><dt id=''><abbr>Deprecated. Not for use in new websites.<i></i></abbr></dt><dd>Deprecated. Not for use in new websites.</dd></dl>

### Firefox中需要注意的特性<a name="Firefox中需要注意的特性"></a>

* 从Gecko 27 (Firefox 27 / Thunderbird 27 / SeaMonkey 2.24) 开始，这个方法就被整合到了ECMAScript规范中。当replace() 使用全局g标志的正则表达式被调用，[`RegExp.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")属性将被重置为0（[bug 501739]44001 "FIXED: String match and replace methods do not update global regexp lastIndex per ES3&5")）。
* 从 Gecko 39 (Firefox 39 / Thunderbird 39 / SeaMonkey 2.36)开始，`flags`参数就被弃用并抛出一个控制台警告（[bug 1142351]43858 "FIXED: Add console warnings for non-standard flag argument of String.prototype.{search,match,replace}.")）。
* 从 Gecko 47 (Firefox 47 / Thunderbird 47 / SeaMonkey 2.44) 开始，在非发行版本中已不再支持非标准的`flags`参数，并且不久后会完全移除该参数（[bug 1245801]43756 "FIXED: Disable non-standard flag argument of String.prototype.{search,match,replace} in non-release build.")）。
* 从 Gecko 49 (Firefox 49 / Thunderbird 49 / SeaMonkey 2.46) 开始，不再支持非标准的`flags`参数（[bug 1108382]43724 "FIXED: Remove non-standard flag argument from String.prototype.{search,match,replace}")）。

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`String.prototype.match()`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。")
* [`RegExp.prototype.exec()`]41327 "exec() 方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。")
* [`RegExp.prototype.test()`]41328 "test() 方法执行一个检索，用来查看正则表达式与指定的字符串是否匹配。返回 true 或 false。")



