---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/:any
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]32705 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%28282#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




## 概要<a name="Summary"></a>


The`:any()`[pseudo-class]28374 "CSS/Pseudo-classes")lets you quickly construct sets of similar selectors by establishing groups from which any of the included items will match. This is an alternative to having to repeat the entire selector for the one item that varies.



译文：any()伪类可以让您快速构建类似的选择器集合，通过建立包含所有包含项的组来匹配。这是另一种选择，它必须重复整个选择器，因为其中一个项目是不同的。

**Note :**This pseudo-class is in progress to be standardized in[*CSS Selectors Level 4*]32706 "http://dev.w3.org/csswg/selectors4/#matches")under the name`:matches()`. It is likely that the syntax and name of`:-*vendor*-any()`will be changed to reflect it in the near future.
注意:这个伪类正在CSS选择器第4级按照名称:matches()进行标准化。很可能的语法和名称:- vendor-any()将在不久的将来被更改以反映它。

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
:-moz-any( <selector># )
:-webkit-any( <selector># )
```

### 值<a name="Values"></a>
<dl><dt id=''>`selector`</dt><dd>选择器。这可以是由[CSS 3 简单选择器]32707 "http://www.w3.org/TR/css3-selectors/#simple-selectors")组成的简单选择器或多重选择器，并且可以包含后代组合器。</dd></dl>**注意：**选择器可以**不**包含伪元素，并且仅允许的组合器是后代组合器。

## 例子<a name="Examples"></a>


举个例子，如以下 CSS：


```
/* 3 deep (or more) unordered lists use a square */
ol ol ul,     ol ul ul,     ol menu ul,     ol dir ul,
ol ol menu,   ol ul menu,   ol menu menu,   ol dir menu,
ol ol dir,    ol ul dir,    ol menu dir,    ol dir dir,
ul ol ul,     ul ul ul,     ul menu ul,     ul dir ul,
ul ol menu,   ul ul menu,   ul menu menu,   ul dir menu,
ul ol dir,    ul ul dir,    ul menu dir,    ul dir dir,
menu ol ul,   menu ul ul,   menu menu ul,   menu dir ul,
menu ol menu, menu ul menu, menu menu menu, menu dir menu,
menu ol dir,  menu ul dir,  menu menu dir,  menu dir dir,
dir ol ul,    dir ul ul,    dir menu ul,    dir dir ul,
dir ol menu,  dir ul menu,  dir menu menu,  dir dir menu,
dir ol dir,   dir ul dir,   dir menu dir,   dir dir dir {
  list-style-type: square;
}
```


可以写成这样：


```
/* 3 deep (or more) unordered lists use a square */
:-moz-any(ol, ul, menu, dir) :-moz-any(ol, ul, menu, dir) ul,
:-moz-any(ol, ul, menu, dir) :-moz-any(ol, ul, menu, dir) menu,
:-moz-any(ol, ul, menu, dir) :-moz-any(ol, ul, menu, dir) dir {
  list-style-type: square;
}
```


但是，不能写成这样（详见[the section on performance](%28282#Issues_with_performance_and_specificity "")）：


```
:-moz-any(ol, ul, menu, dir) :-moz-any(ol, ul, menu, dir) :-moz-any(ul, menu, dir) {
  list-style-type: square;
}
```

## Notes<a name="Notes"></a>


译文： 这个伪类选择器会在处理 HTML5 的[sections and headings]32709 "Sections and Outlines of an HTML5 document")中尤其有用。因为[`<section>`]32710 "HTML Section 元素 (<section>) 表示文档中的一个区域（或节），比如，内容中的一个专题组，一般来说会有包含一个标题（heading）。一般通过是否包含一个标题 (<h1>-<h6> element) 作为子节点 来 辨识每一个<section>。"),[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"), 和[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表.")可以被嵌套，如果不使用`:any()`，为了去匹配这些标签来给予样式会变得困难。



举个例子，当不使用`:any()`，给予不同的 DOM 结点层次深度下的所有的[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")的元素样式时，将会变得特别的复杂。


```
/* Level 0 */
h1 {
  font-size: 30px;
}
/* Level 1 */
section h1, article h1, aside h1, nav h1 {
  font-size: 25px;
}
/* Level 2 */
section section h1, section article h1, section aside h1, section nav h1,
article section h1, article article h1, article aside h1, article nav h1,
aside section h1, aside article h1, aside aside h1, aside nav h1,
nav section h1, nav article h1, nav aside h1, nav nav h1, {
  font-size: 20px;
}
/* Level 3 */
/* ... don't even think about it*/
```


然而，通过使用`:any()`，这将变得很简单：


```
/* Level 0 */
h1 {
  font-size: 30px;
}
/* Level 1 */
:-moz-any(section, article, aside, nav) h1 {
  font-size: 25px;
}
/* Level 2 */
:-moz-any(section, article, aside, nav)
:-moz-any(section, article, aside, nav) h1 {
  font-size: 20px;
}
/* Level 3 */
:-moz-any(section, article, aside, nav)
:-moz-any(section, article, aside, nav)
:-moz-any(section, article, aside, nav) h1 {
  font-size: 15px;
}
```

### 性能与特异性问题<a name="Issues_with_performance_and_specificity"></a>


[Bug 561154]32714 "https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=561154")追踪了一个关于 Gecko 作为内核的浏览器在使用`:-moz-any()`不正确的问题。在最新的浏览器(从 Firefox 12) 实现`:-moz-any()`有一个通用的规则，在使用这个伪类选择器时，当使用它作为最右边的选择器会比使用 ID, Class, 标签选择器作为最右边的选择器要来的慢。



例如:


```
.a > :-moz-any(.b, .c)
```


会比下面的表达式慢


```
.a > .b, .a > .c
```


而下面的表达式将会是最快的


```
:-moz-any(.a, .d) > .b, :-moz-any(.a, .d) > .c
```

## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Firefox (Gecko) | Chrome | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental") | 12.0 (534.30)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") | ? | ? | 5<br></br>[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") 






