---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ChildNode/after
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]23774 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。





在其父节点的子节点列表中插入一些[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")或[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象。插入位置为该节点之后。[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")对象会被以[`Text`]3239 "The Text interface represents the textual content of Element or Attr.  If an element has no markup within its content, it has a single child implementing Text that contains the element's text.  However, if the element contains markup, it is parsed into information items and Text nodes that form its children.")的形式插入。


## 语法<a name="语法"></a>

```
[Throws, Unscopable] 
void ChildNode.after((Node or DOMString)... nodes);

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`nodes`</dt><dd>一组准备插入的[`Node`]2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")或[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。</dd></dl>
### 例外情况<a name="例外情况"></a>

* [`HierarchyRequestError`]23771 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"): 在某些不正确的层级结构进行了插入操作。

## 示例<a name="示例"></a>

### 插入元素<a name="插入元素"></a>

```
var parent = document.createElement("div");
var child = document.createElement("p");
parent.appendChild(child);
var span = document.createElement("span");

child.after(span);

console.log(parent.outerHTML);
// "<div><p></p><span></span></div>"
```

### 插入文本<a name="插入文本"></a>

```
var parent = document.createElement("div");
var child = document.createElement("p"); 
parent.appendChild(child);

child.after("Text"); 

console.log(parent.outerHTML);
// "<div><p></p>Text</div>"
```

### 同时插入元素和文本<a name="同时插入元素和文本"></a>

```
var parent = document.createElement("div");
var child = document.createElement("p"); 
parent.appendChild(child); 
var span = document.createElement("span");

child.after(span, "Text"); 

console.log(parent.outerHTML);
// "<div><p></p><span></span>Text</div>"
```

### `ChildNode.after()`会被 with 环境排除<a name="ChildNode.after()_会被_with_环境排除"></a>


`after()`方法不在`with 环境的范围内，可以查看`[`Symbol.unscopables`]23765 "Symbol.unscopables 指用于指定对象值，其对象自身和继承的从关联对象的 with 环境绑定中排除的属性名称。")来了解更多信息。


```
with(node) { 
  after("foo");
}
// ReferenceError: after is not defined
```

## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>ChildNode.after()</small>]23775 "") | Living Standard | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 54.0 | [49]4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | ? | 39.0 | ? 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`ChildNode`]2609 "ChildNode接口包含特定于Node 对象的方法，这些对象可以有一个父对象。")和[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")
* [`ChildNode.before()`]4834 "ChildNode.before 方法可以在ChildNode这个节点的父节点中插入一些列的 Node 或者 DOMString 对象，位置就是在ChildNode节点的前面，DOMString 对象其实和 Text节点一样的方式来完成插入的。")
* [`ParentNode.append()`]15872 "为了保证向后兼容，append 方法在 with 语句中会被特殊处理，详情请看 Symbol.unscopables。")
* [`Node.appendChild()`]9565 "Node.appendChild() 方法将一个节点添加到指定父节点的子节点列表末尾。")
* [`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Cattla]9605 "")
**最后编辑者:**[Cattla]9605 ""),<time>Dec 14, 2016, 11:32:18 PM</time>


