---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Generator
---






**生成器**对象是由一个[generator function]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")返回的,并且它符合[可迭代协议]42029 "")和[迭代器协议]42030 "")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
function* gen() { 
  yield 1;
  yield 2;
  yield 3;
}

let g = gen(); 
// "Generator { }"
```

## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Generator.prototype.next()`]41437 "next() 方法返回一个包含属性 done 和 value 的对象。该方法也可以通过接受一个参数用以向生成器传值。")</dt><dd>返回一个由[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式生成的值。</dd><dt id=''>[`Generator.prototype.return()`]41439 "return() 方法返回给定的值并结束生成器。")</dt><dd>返回给定的值并结束生成器。</dd><dt id=''>[`Generator.prototype.throw()`]41438 "throw() 方法用来向生成器抛出异常，并恢复生成器的执行，返回带有 done 及 value 两个属性的对象。")</dt><dd>向生成器抛出一个错误。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 一个无限迭代器<a name="一个无限迭代器"></a>

```
function* idMaker(){
    let index = 0;
    while(true)
        yield index++;
}

let gen = idMaker(); // "Generator { }"

console.log(gen.next().value); 
// 0
console.log(gen.next().value); 
// 1
console.log(gen.next().value); 
// 2
// ...
```

## 传统的生成器对象<a name="传统的生成器对象"></a>


Firefox (SpiderMonkey) 在[JavaScript 1.7]41048 "")中也实现了一个较早版本的生成器，其中函数声明中的星号（*）不是必需的 (只需在函数体中使用`yield`关键字)。但是，旧式生成器已弃用。不要使用它们;他们将被删除 ([bug 1083482]42031 "FIXED: Remove SpiderMonkey support for JS1.7 legacy generators"))。


### 传统的生成器方法<a name="传统的生成器方法"></a>
<dl><dt id=''>`Generator.prototype.next()`<i></i></dt><dd>返回[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式产生的值. 与ES2015 生成器对象的next()方法对应.</dd><dt id=''>`Generator.prototype.close()`<i></i></dt><dd>关闭生成器，因此执行该函数后调用`next()函数时将会抛出`[`StopIteration`]42032 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")错误. 与ES2015 生成器对象的return()方法对应..</dd><dt id=''>`Generator.prototype.send()`<i></i></dt><dd>用于将值发送到生成器。 该值由[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式返回, 并且返回下一个[`yield`]40612 "yield 关键字用来暂停和恢复一个生成器函数（(function* 或遗留的生成器函数）。")表达式产生的值.`send(x)`对应于ES2015生成器对象中的`next(x)`</dd><dt id=''>**`Generator.`**`prototype.`**`throw()`**<i></i></dt><dd>向生成器抛出错误. 与ES2015 生成器对象的throw()方法对应.</dd></dl>
### 旧生成器对象示例<a name="旧生成器对象示例"></a>

```
function fibonacci() {
  var a = yield 1;
  yield a * 2;
}

var it = fibonacci();
console.log(it);          // "Generator {  }"
console.log(it.next());   // 1
console.log(it.send(10)); // 20
console.log(it.close());  // undefined
console.log(it.next());   // throws StopIteration (as the generator is now closed)
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Generator objects</small>]42033 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Generator objects</small>]42034 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 39.0 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

### Legacy generators<a name="Legacy_generators"></a>

* [The legacy generator function]40615 "遗留的生成器函数语句 使用特殊参数声明遗留的生成器函数。")
* [The legacy generator function expression]40592 "function 关键字可以用于在表达式中定义旧式的生成器函数。为使定义的函数为一个旧式的生成器函数，该函数的函数体中需要至少包含一个 yield 表达式。")
* [`StopIteration`]42032 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [The legacy Iterator protocol]42035 "")

### ES2015 generators<a name="ES2015_generators"></a>

* [Functions]40645 "有关更多示例和说明，请参阅有关函数的JavaScript指南。")
* [`function`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")
* [`function expression`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")
* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`function*`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* expression`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`GeneratorFunction`]40528 "GeneratorFunction构造器生成新的生成器函数 对象。在JavaScript中，生成器函数实际上都是GeneratorFunction的实例对象。")
* [The Iterator protocol]42036 "")



