---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/AsyncFunction
---






`AsyncFunction`构造函数用来创建新的[`异步函数`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")对象，JavaScript 中每个异步函数都是`AsyncFunction`的对象。



注意，`AsyncFunction`并不是一个全局对象，需要通过下面的方法来获取：


```
Object.getPrototypeOf(async function(){}).constructor
```

## 语法<a name="语法"></a>

```
new AsyncFunction([arg1[, arg2[, ...argN]],] functionBody)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`arg1, arg2, ... arg*N*`</dt><dd>函数的参数名，它们是符合 JavaScript 标示符规范的一个或多个用逗号隔开的字符串。例如`x`、`theValue`、或`a,b`。</dd><dt id=''>`functionBody`</dt><dd>一段字符串形式的 JavaScript 语句，这些语句组成了新函数的定义。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


执行`AsyncFunction`构造函数的时候，会创建一个[`异步函数`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")对象。但是这种方式不如先用[`异步函数表达式`]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")定义一个异步函数，然后再调用其来创建[`异步函数`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")对象来的高效，因为第二种方式中异步函数是与其他代码一起被解释器解析的，而第一种方式的函数体是单独解析的。



传递给`AsyncFunction`构造函数的所有参数，都会成为新函数中的变量，变量的名称和定义顺序与各参数相同。



**注意：使用**`AsyncFunction`构造函数创建的[`异步函数`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")并不会在当前上下文中创建闭包，其作用域始终是全局的。因此运行的时候只能访问它们自己的本地变量和全局变量，但不能访问构造函数被调用的那个作用域中的变量。这是它与[`eval`]40573 "执行指定代码之后的返回值。如果返回值为空，返回undefined")不同的地方。




调用`AsyncFunction`构造函数时可以省略`new`，其效果是一样的。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`**AsyncFunction.length**`</dt><dd>`AsyncFunction`构造函数的 length 属性，值为 1。</dd><dt id=''>[`AsyncFunction.prototype`]41765 "AsyncFunction.prototype 属性表示 AsyncFunction 的原型对象.")</dt><dd>通过原型对象可以为所有异步函数对象定义额外的属性。</dd></dl>
## `AsyncFunction`原型对象<a name="AsyncFunction_原型对象"></a>

### 属性<a name="属性_2"></a>
<dl><dt id=''>`**AsyncFunction.constructor**`</dt><dd>默认值为[`AsyncFunction`]40521 "AsyncFunction 构造函数用来创建新的 异步函数 对象，JavaScript 中每个异步函数都是  AsyncFunction 的对象。").</dd><dt id=''>`**AsyncFunction.prototype[@@toStringTag]**`</dt><dd>Returns &quot;AsyncFunction&quot;.</dd></dl>

## `AsyncFunction`实例<a name="AsyncFunction_实例"></a>


`AsyncFunction`实例继承了[`AsyncFunction.prototype`]41765 "AsyncFunction.prototype 属性表示 AsyncFunction 的原型对象.")的方法和属性。和所有构造函数一样，修改`AsyncFunction`构造函数的原型对象会同时对所有`AsyncFunction`实例上生效。


## 示例<a name="示例"></a>

### 通过`AsyncFunction`构造器创建一个异步函数<a name="通过_AsyncFunction_构造器创建一个异步函数"></a>

```
function resolveAfter2Seconds(x) {
  return new Promise(resolve => {
    setTimeout(() => {
      resolve(x);
    }, 2000);
  });
}

var AsyncFunction = Object.getPrototypeOf(async function(){}).constructor;
var a = new AsyncFunction('a', 
                          'b',
                          'return await resolveAfter2Seconds(a) + await resolveAfter2Seconds(b);');
a(10, 20).then(v => {
  console.log(v); // 4 秒后打印 30
});
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>AsyncFunction object</small>]41767 "") | Draft | ES2017 中的初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>?</abbr> 
[`prototype`]41768 "") | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>55 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>Full support</abbr>42 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>6.0 | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>


## 参见<a name="参见"></a>

* [`async function function`]40616 "当调用一个 async 函数时，会返回一个 Promise 对象。当这个 async 函数返回一个值时，Promise 的 resolve 方法会负责传递这个值；当 async 函数抛出异常时，Promise 的 reject 方法也会传递这个异常值。")
* [`async function expression`]41766 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Function`]40526 "Function 构造函数 创建一个新的Function对象。 在 JavaScript 中, 每个函数实际上都是一个Function对象。")
* [`function statement`]40630 "函数声明定义一个具有指定参数的函数。")
* [`function expression`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")
* [Functions and function scope]41769 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



