---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/InternalError
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





**`InternalError`对象**表示出现在JavaScript引擎内部的错误。 例如：**&quot;InternalError**: too much recursion&quot;（内部错误：递归过深）。


## 语法<a name="语法"></a>

```
new InternalError([message[, fileName[, lineNumber]]])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`message`</dt><dd>可选。 人类可读的错误描述信息。</dd><dt id=''>`fileName`<i></i></dt><dd>可选。触发该错误的代码所在文件的文件名。</dd><dt id=''>`lineNumber`<i></i></dt><dd>可选。触发该错误的代码所在的代码行号。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


当JavaScript引擎出现内部错误时将会抛出`InternalError。`



示例场景通常为某些成分过大，例如：


* &quot;too many switch cases&quot;（过多`case`子句）；
* &quot;too many parentheses in regular expression&quot;（正则表达式中括号过多）；
* &quot;array initializer too large&quot;（数组初始化器过大）；
* &quot;too much recursion&quot;（递归过深）。

## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`InternalError.prototype`]42052 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>允许向`InternalError`对象添加属性。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


全局`InternalError`对象自身不包含任何方法,但从原型链中继承了一些方法.


## `InternalError`实例<a name="InternalError_实例"></a>

### 属性<a name="属性_2"></a>

### 方法<a name="方法_2"></a>

## 规范<a name="规范"></a>


尚未成为任何规范的一部分。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>

## 

**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 



<a name="We're_converting_our_compatibility_data_into_a_machine-readable_JSON_format._This_compatibility_table_still_uses_the_old_format_because_we_haven't_yet_converted_the_data_it_contains._Find_out_how_you_can_help!_Desktop_Mobile"></a>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`错误`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")
* [`InternalError.prototype`]42052 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



