---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/EvalError
---





本对象代表了一个关于[eval]42009 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Functions/eval")函数的错误.此异常不再会被JavaScript抛出，但是EvalError对象仍然保持兼容性.


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
new EvalError([message[, fileName[, lineNumber]]])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>message</dt><dd>可选参数.人类可阅读的关于错误的描述.</dd></dl><dl><dt id=''>fileName(非标准)</dt><dd>可选参数.代码中导致异常的文件的文件名.</dd></dl><dl><dt id=''>lineNumber(非标准)</dt><dd>可选参数.代码中导致异常的代码的行号.</dd></dl>
## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[prototype]42010 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/EvalError/prototype")</dt><dd>允许向EvalError对象中添加自定义属性.</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>


全局的EvalError对象本身不包含任何方法, 然而它通过原型链继承了一些方法.


## `EvalError`实例<a name="EvalError_实例"></a>

### 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`EvalError.prototype.constructor`</dt><dd>指定创建实例原型的函数.</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息. 从 ECMA-262 开始[`EvalError`]40525 "本对象代表了一个关于 eval 函数的错误.此异常不再会被JavaScript抛出，但是EvalError对象仍然保持兼容性.")提供`message`（继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")）属性, 详见[SpiderMonkey]42011 "").</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误名称.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>引发错误的文件路径. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>引发错误所在行.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>引发错误所在的列. 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd><dt id=''>[`EvalError.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>堆栈.继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。").</dd></dl>
### 方法<a name="方法"></a>


虽然[`EvalError`]40525 "本对象代表了一个关于 eval 函数的错误.此异常不再会被JavaScript抛出，但是EvalError对象仍然保持兼容性.")自己的属性方法较少, 但是通过原型链继承了很多有用的方法.


## 例子<a name="例子"></a>


`EvalError`不在当前ECMAScript规范中使用，因此不会被运行时抛出. 但是对象本身仍然与规范的早期版本向后兼容.


### 创建`EvalError`<a name="创建_EvalError"></a>

```
try {
  throw new EvalError('Hello', 'someFile.js', 10);
} catch (e) {
  console.log(e instanceof EvalError); // true
  console.log(e.message);              // "Hello"
  console.log(e.name);                 // "EvalError"
  console.log(e.fileName);             // "someFile.js"
  console.log(e.lineNumber);           // 10
  console.log(e.columnNumber);         // 0
  console.log(e.stack);                // "@Scratchpad/2:2:9\n"
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)]42013 "ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>EvalError</small>]42014 "") | Standard | 本规范中未使用. 为了保持向后兼容. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>EvalError</small>]42015 "") | Standard | 本规范中未使用. 为了保持向后兼容. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>EvalError</small>]42016 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [Error]42017 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/Error")
* [eval]42009 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Functions/eval")
* [EvalError.prototype]42010 "en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/EvalError/prototype")



