---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/blockquote#Notes
---




## 概述<a name="概述"></a>


HTML中的&lt;blockquote&gt;元素（或者 HTML 块级引用元素），代表其中的文字是引用内容。通常在渲染时，这部分的内容会有一定的缩进（[注]38957 "")中说明了如何更改）。若引文来源于网络，则可以将原内容的出处 URL 地址设置到 cite 特性上，若要以文本的形式告知读者引文的出处时，可以通过[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")元素。


* <dfn>[Content categories]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"), sectioning root, palpable content.
* <dfn>Permitted content</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content_categories#Phrasing_content").
* <dfn>Tag omission</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>Any element that accepts[flow content]38973 "HTML/Content_categories#Phrasing_content").
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLQuoteElement`]2785 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素的属性包含[全局属性]38847 "HTML/Global attributes").

<dl><dt id=''>**`cite`**</dt><dd>是一个标注引用的信息的来源文档或者相关信息的URL。通常用来描述能够解释引文的上下文或者引用的信息。</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>

```
<blockquote cite="http://developer.mozilla.org">
  <p>This is a quotation taken from the Mozilla Developer Center.</p>
</blockquote>
```


上面的HTML代码将会生成:

<blockquote>

This is a quotation taken from the Mozilla Developer Center.

</blockquote>
## 说明<a name="Specifications"></a>

说明 | 状态 | 注 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;blockquote&gt;</small>]13151 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;blockquote&gt;</small>]13152 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;blockquote&gt;</small>]39046 "") | Recommendation |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 注<a name="注"></a>


可以使用[CSS]28421 "CSS")中的[`margin`]145 "margin属性为给定元素设置所有四个（上下左右）方向的外边距属性。这是四个外边距属性设置的简写。四个外边距属性设置分别是： margin-top， margin-right， margin-bottom 和 margin-left 。指定的外边距允许为负数。")属性来改变 &lt;blockquote&gt;的缩进。



如果想要使用短引用（行间引用），可以使用[`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代.")标签。


## 参照<a name="参照"></a>

* [`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代.")标签，行间引用
* [`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")标签，引用出处。



