---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/s
---





**HTML`<s>`元素**使用删除线来渲染文本。使用`<s>`元素来表示不再相关，或者不再准确的事情。但是当表示文档编辑时，不提倡使用`<s>`；为此，提倡使用[`<del>`]32180 "HTML 删除文字元素（<del>）表示已经从文档中删除的文本范围。此元素通常是（但不必）呈现删除线的文本。")和[`<ins>`]38816 "HTML <ins> 元素定义已经被插入文档中的文本。")元素。


[内容分类]38970 "") | [短语内容]38975 "")or[流式内容]38973 "") 
允许的内容 | [短语内容]38975 "") 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 任何接受[短语内容]38975 "")的元素 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅仅包含[全局属性]38986 "")

**实现注解**： 直到 Gecko1.9.2（包含），Firefox 为这个元素实现了`[HTMLSpanElement]39037 "")`接口。

## 示例<a name="示例"></a>

```
<s>Today's Special: Salmon</s> SOLD OUT<br>
<span style="text-decoration:line-through;">Today's Special:
  Salmon</span> SOLD OUT
```

### 结果<a name="结果"></a>


<s>Today&#39;s Special: Salmon</s>SOLD OUT<br></br><s>Today&#39;s Special: Salmon</s>SOLD OUT


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Living Standard<br></br><small>s element</small>]39499 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>s element</small>]39500 "") | Recommendation |  


## 另见<a name="另见"></a>

* [`<strike>`]38837 "HTML <strike> 元素（或者 HTML 删除线元素）在文本上放置删除线。")元素，另一个[`<s>`]32181 "HTML <s> 元素 使用删除线来渲染文本。使用 <s> 元素来表示不再相关，或者不再准确的事情。但是当表示文档编辑时，不提倡使用 <s> ；为此，提倡使用 <del> 和 <ins> 元素。")元素，已经废除并且不应再用于 Web 站点。
* [`<del>`]32180 "HTML 删除文字元素（<del>）表示已经从文档中删除的文本范围。此元素通常是（但不必）呈现删除线的文本。")元素用于代替，如果数据已经删除了。
* CSS[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")-line-through 属性也用于为[`<s>`]32181 "HTML <s> 元素 使用删除线来渲染文本。使用 <s> 元素来表示不再相关，或者不再准确的事情。但是当表示文档编辑时，不提倡使用 <s> ；为此，提倡使用 <del> 和 <ins> 元素。")元素实现前者的视觉效果。




