---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Navigator/getBattery
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]23163 "")。






`getBattery()方法提供了系统的电量信息，返回一个battery的promise对象，然后resolve后得到`[`BatteryManager`]2560 "BatteryManager 接口提供方法获取系统电量。")对象，它提供了一些新的事件，以及方法供您监控电池的状态。这个方法实现了[Battery Status API]23164 "/en-US/docs/WebAPI/Battery_Status")（查看更多细节以及使用方法和实例代码）


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
navigator.getBattery().then(funcRef);
```


`<em>funcRef</em>`是[`navigator.getBattery`]4078 "getBattery()方法提供了系统的电量信息，返回一个battery的promise对象，然后resolve后得到BatteryManager对象，它提供了一些新的事件，以及方法供您监控电池的状态。这个方法实现了Battery Status API （查看更多细节以及使用方法和实例代码）")返回的battery promise对象被resolve后执行的函数，即回调函数。


## 相关规范<a name="相关规范"></a>
规范 | 状态 | 阶段 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Battery Status API<br></br><small>Navigator.getBattery</small>]23165 "") | Candidate Recommendation | 初试定义 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
浏览器 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
功能支持 | 39.0 | [10]4097 "Released on 2012-01-31.")(10)[moz]3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental")<br></br>[16]4098 "Released on 2012-10-09.")(16)<sup>[1]</sup><br></br>[43]23166 "Released on 2015-12-15.")(43)<sup>[2]</sup> | 未实现 | 25 | 未实现 





[1] 在 Firefox 10.0 被默认禁止, 但可以设置`dom.battery.enabled``true来启用`. 从Starting with Firefox 11.0开始,`mozBattery`是默认启动的. UPower 安装后， Android, Windows, and Linux.就支持Battery API了。MacOS的支持是从Gecko 18.0 (Firefox 18.0 / Thunderbird 18.0 / SeaMonkey 2.15)开始的. fireFox依然支持已经被弃用[`navigator.battery`]4099 "电池状态API,通常简称为电池API,该API能够给你提供用户系统的电池电量的相关信息,还能在电池的电量发生变化时通知你.这样你就可以在得知系统电量不足的时候降低你的网站上一些循环执行任务的频率,从而节约电量.或者在电量减少到某个级别的时候,自动保存页面上的一些数据,以防止用户的数据丢失.").



[2] 全新的基于promise语法的[`Navigator.getBattery()`]4078 "getBattery()方法提供了系统的电量信息，返回一个battery的promise对象，然后resolve后得到BatteryManager对象，它提供了一些新的事件，以及方法供您监控电池的状态。这个方法实现了Battery Status API （查看更多细节以及使用方法和实例代码）")在FireFox 43 被支持。


## 请参见<a name="请参见"></a>

* [Battery Status API]23164 "/en-US/docs/WebAPI/Battery_Status")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[mzhejiayu]23167 "")
**最后编辑者:**[mzhejiayu]23167 ""),<time>Oct 11, 2015, 11:15:37 PM</time>


