---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/div
---




## 简介<a name="Summary"></a>


**[HTML]12319 "")`<div>`元素**(或*HTML 文档分区元素*) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用**class**或**id**特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如**lang**)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。")或[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表.")) 。


* <dfn>[Content categories]39019 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]39020 ""), palpable content.
* <dfn>Permitted content</dfn>[Flow content]39020 "").
* <dfn>Tag omission</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>Any element that accepts[flow content]39020 "").
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLDivElement`]2747 "HTMLDivElement 接口提供了一些特殊属性（它也继承了通常的 HTMLElement 接口）来操作div元素。")

## 特性<a name="Attributes"></a>


该元素包含所有[全局特性]39024 "").



在[HTML5]4 "")中，`<div> 的`**align**特性已经<i></i>.


## 示例<a name="Examples"></a>

```
<div>
  <p>这里可以是任何内容，比如 &lt;p&gt;, &lt;table&gt;，一切由你作主。</p>
</div>
```

### 结果<a name="Result"></a>


这里可以是任何内容，比如 &lt;p&gt;, &lt;table&gt;，一切由你作主。


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;div&gt;</small>]12309 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;div&gt;</small>]12310 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;div&gt;</small>]39149 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关内容<a name="See_also"></a>

* Semantic sectioning elements:[`<section>`]32710 "{{HTMLVersionHeader(5)}}"),[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表."),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。")
* [`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")element for styling of phrasing content



