---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%23186 "")。






**EventTarget.addEventListener()**方法将指定的监听器注册到[`EventTarget`](%2696 "EventTarget 是一个由可以接收事件的对象实现的接口，并且可以为它们创建侦听器。")上，当该对象触发指定的事件时，指定的回调函数就会被执行。 事件目标可以是一个文档上的元素[`Document`](%2670 "Document 接口提供了一些在浏览器服务中作为页面内容入口点而加载的一些页面，也就是 DOM 树。 DOM 树包括诸如 <body> 和 <table> 之类的元素，及其他元素。其也为文档（document）提供了全局性的函数，例如获取页面的 URL、在文档中创建新的 element 的函数。")本身，或者任何其他支持事件的对象 (比如`[XMLHttpRequest](%23187 "zh-cn/XMLHttpRequest")`)`。`


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
target.addEventListener(type, listener, options);

target.addEventListener(type, listener ,{capture: Boolean, passive: Boolean, once: Boolean});

target.addEventListener(type, listener, useCapture);
target.addEventListener(type, listener[, useCapture, wantsUntrusted  ]); 
//  
// Gecko/Mozilla only

```
<dl><dt id=''>`type`</dt><dd>表示监听[事件类型](%23188 "")的字符串。</dd><dt id=''>`listener`</dt><dd>当所监听的事件类型触发时，会接收到一个事件通知（实现了[`Event`](%2693 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口的对象）对象。`listener`必须是一个实现了[`EventListener`](%2694 "当EventListener 所注册的事件发生的时候，该方法会被调用。")接口的对象，或者是一个[函数](%23189 "")</dd><dt id=''>options可选</dt><dd>一个指定有关`listener`属性的可选参数**对象**。可用的选项如下：
* `capture`:[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示`listener`会在该类型的事件捕获阶段传播到该`EventTarget`时触发。
* `once`:[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示`listener 在添加之后最多只调用一次。如果是``true，``listener`会在其被调用之后自动移除。
* `passive`:[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示`listener`永远不会调用`preventDefault()。如果 listener 仍然调用了这个函数，客户端将会忽略它并抛出一个控制台警告。`
* <i></i>`mozSystemGroup`: 只能在 XBL 或者是 Firefox&#39; chrome 使用，这是个[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，表示`listener`被添加到 system group。
</dd><dt id=''>`useCapture`可选</dt><dd>[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，是指在DOM树中，注册了该listener的元素，是否会先于它下方的任何`事件目标，接收到该事件`。沿着DOM树向上冒泡的事件不会触发被指定为use capture（也就是设为true）的`listener`。当一个元素嵌套了另一个元素，两个元素都对同一个事件注册了一个处理函数时，所发生的事件冒泡和事件捕获是两种不同的事件传播方式。事件传播模式决定了元素以哪个顺序接收事件。进一步的解释可以查看[事件流](%23190 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-3-Events/#event-flow")及[JavaScript Event order](%23191 "")文档。 如果没有指定，`useCapture`默认为 false 。</dd></dl>**注意:**对于事件目标上的事件监听器来说，事件会处于“目标阶段”，而不是冒泡阶段或者捕获阶段。在目标阶段的事件会触发该元素（即事件目标）上的所有监听器，而不在乎这个监听器到底在注册时`useCapture`参数值是true还是false。
**注意:**`useCapture`仅仅在现代浏览器最近的几个版本中是可选的。 例如 Firefox 6以前的版本都不是可选的。为了能够提供更广泛的支持，你应该提供这个参数。
<dl><dt id=''>`wantsUntrusted`<i></i></dt><dd>如果为`true`, 则事件处理程序会接收网页自定义的事件。此参数只适用于 Gecko，主要用于附加组件的代码和浏览器本身。请见[Interaction between privileged and non-privileged pages](%23192 "zh-cn/Code snippets/Interaction between privileged and non-privileged pages").</dd></dl>

在使用`options`对象中的特定值之前，最好确保用户的浏览器支持它，因为他并没有被所有浏览器所支持。查看更多细节关于[option支持的安全检测](%23193 "")。


### 返回值<a name="返回值"></a>


`undefined`.


### option支持的安全检测<a name="option支持的安全检测"></a>


在旧版本的DOM的规定中，`addEventListener()`的第三个参数是一个布尔值表示是否在捕获阶段调用事件处理程序。随着时间的推移，很明显需要更多的选项。与其在方法之中添加更多参数（传递可选值将会变得异常复杂），倒不如把第三个参数改为一个包含了各种属性的对象，这些属性的值用来被配置删除事件侦听器的过程。



因为旧版本的浏览器（以及一些相对不算古老的）仍然假定第三个参数是布尔值，你需要编写一些代码来有效地处理这种情况。你可以对每一个你感兴趣的options值进行特性检测。



如果你想检测`passive`值可以参考下面这个例子：


```
var passiveSupported = false;

try {
  var options = Object.defineProperty({}, "passive", {
    get: function() {
      passiveSupported = true;
    }
  });

  window.addEventListener("test", null, options);
} catch(err) {}

```


这段代码为`passive`属性创建了一个带有getter函数的`options`对象；getter设定了一个标识，`passiveSupported`，被调用后就会把其设为`true`。那意味着如果浏览器检查`options`对象上的`passive`值时，`passiveSupported`将会被设置为`true`；否则它将保持`false`。然后我们调用`addEventListener()`去设置一个指定这些选项的空事件处理器，这样如果浏览器将第三个参数认定为对象的话，这些选项值就会被检查。



你可以利用这个方法检查options之中任一个值。只需使用与上面类似的代码，为选项设定一个getter。



然后，当你想实际创建一个是否支持options的事件侦听器时，你可以这样做：


```
someElement.addEventListener("mouseup", handleMouseUp, passiveSupported
                               ? { passive: true } : false);

```


我们在`someElement`这里添加了一个`[mouseup](%11822 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/mouseup")`。对于第三个参数，如果`passiveSupported`是`true`，我们传递了一个`passive`值为`true`的`options`对象；如果相反的话，我们知道要传递一个布尔值，于是就传递`false`作为`useCapture`的参数。



如果你愿意，你可以用一个类似[Modernizr](%23194 "")或[Detect It](%23195 "")的第三方库来帮助你做这项测试。



你可以在[Web Incubator Community Group](%23196 "")里关于`[EventListenerOptions](%23197 "")`的文章中了解更多。


## 示例<a name="Example"></a>

### 添加一个简单的侦听器<a name="添加一个简单的侦听器"></a>


下面这个例子用来展示如何使用`addEventListener()`监听鼠标点击一个元素。


```
<table id="outside">    
    <tr><td id="t1">one</td></tr>
    <tr><td id="t2">two</td></tr>
</table>
```

```
// 改变t2的函数
function modifyText() {
  var t2 = document.getElementById("t2");
  if (t2.firstChild.nodeValue == "three") {
    t2.firstChild.nodeValue = "two";
  } else {
    t2.firstChild.nodeValue = "three";
  }
}

// 为table添加事件监听器
var el = document.getElementById("outside");
el.addEventListener("click", modifyText, false);
```


在上个例子中，`modifyText()`是一个`click`事件的监听器，通过使用`addEventListenter()`注册到table对象上。在表格中任何位置单击都会触发事件并执行`modifyText()`。


#### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener$samples/Add_a_simple_listener?revision=1377053' width='null' height='null'></iframe>


### 带有匿名函数的监听器<a name="带有匿名函数的监听器"></a>


现在我们来看看如何使用匿名函数来为事件监听器进行传参。


```
<table id="outside">
    <tr><td id="t1">one</td></tr>
    <tr><td id="t2">two</td></tr>
</table>
```

```
// 改变t2值的函数
function modifyText(new_text) {
  var t2 = document.getElementById("t2");
  t2.firstChild.nodeValue = new_text;    
}
 
// 为table对象添加事件监听器
var el = document.getElementById("outside");
el.addEventListener("click", function(){modifyText("four")}, false);
```

#### 结果<a name="结果_2"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener$samples/Event_listener_with_anonymous_function?revision=1377053' width='null' height='null'></iframe>


### 带有箭头函数的监听器<a name="带有箭头函数的监听器"></a>






这个例子用来展示如何通过箭头函数来实现一个监听器。


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<table id="outside">
    <tr><td id="t1">one</td></tr>
    <tr><td id="t2">two</td></tr>
</table>
```

#### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
// Function to change the content of t2
function modifyText(new_text) {
  var t2 = document.getElementById("t2");
  t2.firstChild.nodeValue = new_text;    
}
 
// Add event listener to table with an arrow function
var el = document.getElementById("outside");
el.addEventListener("click", () => { modifyText("four"); }, false);
```

#### 结果<a name="结果_3"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener$samples/Event_listener_with_an_arrow_function?revision=1377053' width='null' height='null'></iframe>



请注意尽管匿名函数和箭头函数有些类似，但是他们绑定不同的`this`对象。匿名函数（和所有传统的Javascript函数）创建他们独有的`this`对象，而箭头函数则继承绑定他所在函数的`this`对象。



这意味着在使用箭头函数时，原函数中可用的变量和常量在事件处理器中同样可用。






## 备注<a name="备注"></a>

### 为什么要使用`addEventListener`?<a name="Why_use_addEventListener.3F"></a>


`addEventListener()`是 W3C DOM 规范中提供的注册事件监听器的方法。它的优点包括：


* 它允许给一个事件注册多个监听器。 特别是在使用[AJAX](%23198 "AJAX: Asynchronous JavaScript And XML (AJAX) is a programming practice of building more complex, dynamic webpages using a technology known as XMLHttpRequest .")库，JavaScript模块，或其他需要第三方库/插件的代码。
* 它提供了一种更精细的手段控制`listener`的触发阶段。（即可以选择捕获或者冒泡）。
* 它对任何 DOM 元素都是有效的，而不仅仅只对 HTML 元素有效。


除了这种方法以外，后文会简单阐述一些[注册的旧方法](%23199 "")。


### 在事件分派时添加事件处理器<a name="Adding_a_listener_during_event_dispatch"></a>


当一个`EventListener`在`EventTarget`正在处理事件的时候被注册到`EventTarget`上，它不会被立即触发，但可能在事件流后面的事件触发阶段被触发，例如可能在捕获阶段添加，然后在冒泡阶段被触发。


### 多个相同的事件处理器<a name="Multiple_identical_event_listeners"></a>


同一个`EventTarget 注册了多个相同的 EventListener`，那么重复的实例会被抛弃。所以这么做不会使得`EventListener`被调用两次，也不需要用[removeEventListener](%23200 "zh-cn/DOM/element.removeEventListener")手动清除多余的`EventListener`，因为重复的都被自动抛弃了。


### 处理过程中`this`的值的问题<a name="The_value_of_this_within_the_handler"></a>


通常来说this的值是触发事件的元素的引用，这种特性在多个相似的元素使用同一个通用事件监听器时非常让人满意。



当使用`addEventListener()`为一个元素注册事件的时候，句柄里的 this 值是该元素的引用。其与传递给句柄的 event 参数的`currentTarget 属性的值一样。`



如果一个事件的属性( 例如. onClick)是指定在一个HTML的元素上的，则这个属性中的JavaScript语句实际上会被包裹在一个处理函数中，在这个处理函数中使用this的效果和使用addEventListener来绑定事件的效果是一样的； this的出现代表了元素的引用。注意到在一个函数里this调用的的效果和标准规则里面是一样的。



比如下面的例子：


```
<table id="t" onclick="modifyText();">
. . .
```


这时`modifyText()`中的`this`的值会变成全局 (window) 对象的引用（在[严格模式](%23201 "")中为`undefined）`。

**注意:**JavaScript 1.8.5 引入了`[Function.prototype.bind()](%23202 "zh-cn/JavaScript/Reference/Global Objects/Function/bind")`方法，允许制定函数调用时的`this`的值。这使得想要绕开由于调用情况不同，this 取值不同的问题变得十分容易 。然而请注意，你应该保留一个`listener 的`引用，以便在未来需要的时候能够比较好地移除。


下面是`bind`相关的例子：


```
var Something = function(element) {
  // |this| is a newly created object
  this.name = 'Something Good';
  this.onclick1 = function(event) {
    console.log(this.name); // undefined, as |this| is the element
  };
  this.onclick2 = function(event) {
    console.log(this.name); // 'Something Good', as |this| is bound to newly created object
  };
  element.addEventListener('click', this.onclick1, false);
  element.addEventListener('click', this.onclick2.bind(this), false); // Trick
}
var s = new Something(document.body);
```


上面这个例子的一个问题是不可能移除使用了`bind`的监听器。一种解决办法是使用定制的函数&#39;handleEvent&#39;去捕获任意类型：


```
var Something = function(element) {
  // |this| is a newly created object
  this.name = 'Something Good';
  this.handleEvent = function(event) {
    console.log(this.name); // 'Something Good', as this is bound to newly created object
    switch(event.type) {
      case 'click':
        // some code here...
        break;
      case 'dblclick':
        // some code here...
        break;
    }
  };

  // Note that the listeners in this case are |this|, not this.handleEvent
  element.addEventListener('click', this, false);
  element.addEventListener('dblclick', this, false);

  // You can properly remove the listeners
  element.removeEventListener('click', this, false);
  element.removeEventListener('dblclick', this, false);
}
var s = new Something(document.body);
```


另一种控制this指向的方法是，给`EventListener`传递一个函数，调用想要访问对应作用域对象的方法：


```
class SomeClass {

  constructor() {
    this.name = 'Something Good';
  }

  register() {
    var that = this;
    window.addEventListener('keydown', function(e) {return that.someMethod(e);});
  }

  someMethod(e) {
    console.log(this.name);
    switch(e.keyCode) {
      case 5:
        // some code here...
        break;
      case 6:
        // some code here...
        break;
    }
  }

}

var myObject = new SomeClass();
myObject.register();
```





### 传统的 Internet Explorer 及其 attachEvent 方法<a name="Compatibility"></a>


对于 Internet Explorer 来说，在IE 9之前，你必须使用`[attachEvent](%23203 "")`而不是使用标准方`法 addEventListener`。为了支持IE，前面的例子需要改成这样：


```
if (el.addEventListener) {
  el.addEventListener('click', modifyText, false); 
} else if (el.attachEvent)  {
  el.attachEvent('onclick', modifyText);
}
```


使用`attachEvent`方法有个缺点，`this`的值会变成`window`对象的引用而不是触发事件的元素。


### 兼容性<a name="兼容性"></a>


在你的script的开头添加以下方法，你就可以使用以下如`addEventListener`,`removeEventListener`,`Event.preventDefault`和`Event.stopPropagation`等不被IE8支持的方法。 这些代码支持`handleEvent`的使用 ，包含`DOMContentLoaded`事件.

**Note:**IE8 不具有任何替代 useCapture 的方法，useCapture 是 IE8 不支持的。 请注意下面的代码只能添加 IE8。另外请注意，下面这个 IE8 polyfill 只适用于标准模式：需要 DOCTYPE 声明。

```
(function() {
  if (!Event.prototype.preventDefault) {
    Event.prototype.preventDefault=function() {
      this.returnValue=false;
    };
  }
  if (!Event.prototype.stopPropagation) {
    Event.prototype.stopPropagation=function() {
      this.cancelBubble=true;
    };
  }
  if (!Element.prototype.addEventListener) {
    var eventListeners=[];
    
    var addEventListener=function(type,listener /*, useCapture (will be ignored) */) {
      var self=this;
      var wrapper=function(e) {
        e.target=e.srcElement;
        e.currentTarget=self;
        if (typeof listener.handleEvent != 'undefined') {
          listener.handleEvent(e);
        } else {
          listener.call(self,e);
        }
      };
      if (type=="DOMContentLoaded") {
        var wrapper2=function(e) {
          if (document.readyState=="complete") {
            wrapper(e);
          }
        };
        document.attachEvent("onreadystatechange",wrapper2);
        eventListeners.push({object:this,type:type,listener:listener,wrapper:wrapper2});
        
        if (document.readyState=="complete") {
          var e=new Event();
          e.srcElement=window;
          wrapper2(e);
        }
      } else {
        this.attachEvent("on"+type,wrapper);
        eventListeners.push({object:this,type:type,listener:listener,wrapper:wrapper});
      }
    };
    var removeEventListener=function(type,listener /*, useCapture (will be ignored) */) {
      var counter=0;
      while (counter<eventListeners.length) {
        var eventListener=eventListeners[counter];
        if (eventListener.object==this && eventListener.type==type && eventListener.listener==listener) {
          if (type=="DOMContentLoaded") {
            this.detachEvent("onreadystatechange",eventListener.wrapper);
          } else {
            this.detachEvent("on"+type,eventListener.wrapper);
          }
          eventListeners.splice(counter, 1);
          break;
        }
        ++counter;
      }
    };
    Element.prototype.addEventListener=addEventListener;
    Element.prototype.removeEventListener=removeEventListener;
    if (HTMLDocument) {
      HTMLDocument.prototype.addEventListener=addEventListener;
      HTMLDocument.prototype.removeEventListener=removeEventListener;
    }
    if (Window) {
      Window.prototype.addEventListener=addEventListener;
      Window.prototype.removeEventListener=removeEventListener;
    }
  }
})();
```

### 注册`listener`的旧方法<a name="Older_way_to_register_event_listeners"></a>


`addEventListener()`在DOM 2[Events](%23204 "")规范中引入。在这之前，事件监听器应该用以下的方法注册：


```
// Pass a function reference — do not add '()' after it, which would call the function!
el.onclick = modifyText;

// Using a function expression
element.onclick = function() {
    // ... function logic ...
};
```


这个方法会替换这个元素上所有已存在的 on`click`事件。对于其他事件是类似的，比如`blur`(`onblur`)、`keypress`(`onkeypress`)等等。



由于这是 DOM 0 规范的基本内容，几乎所有浏览器都支持这个，而且不需要特殊的跨浏览器兼容代码。因此通常这个方法被用于动态地注册事件处理器，除非必须使用`addEventListener()`才能提供的特殊特性。


### 内存问题<a name="Memory_issues"></a>

```
var i;
var els = document.getElementsByTagName('*');

// Case 1
for(i=0 ; i<els.length ; i++){
  els[i].addEventListener("click", function(e){/*do something*/}, false});
}

// Case 2
function processEvent(e){
  /*do something*/
}

for(i=0 ; i<els.length ; i++){
  els[i].addEventListener("click", processEvent, false});
}
```


在第一种情况下，每个循环中都会创建一个新的（匿名）函数。在第二种情况下，会使用先前声明的相同的函数作为事件处理器。这样的结果是占用的存储空间更小。而且，在第一种情况中，由于没有保持到匿名函数的引用，它不可能被调用`[element.removeEventListener](%23200 "zh-cn/DOM/element.removeEventListener")`，这是因为我们没有一个可参考的处理器，而在第二种情况，它可以被`myElement.removeEventListener("click", processEvent, false)`。


### 使用 passive 改善的滚屏性能<a name="使用_passive_改善的滚屏性能"></a>

```
var elem = document.getElementById('elem'); 
elem.addEventListener('touchmove', function listener() { /* do something */ }, { passive: true });
```






添加passive参数后，`touchmove`事件不会阻塞页面的滚动（同样适用于鼠标的滚轮事件）。在这里查看[demo](%23205 "")（需要翻墙）。



**注意：**那些不支持参数`options`的浏览器，会把第三个参数默认为`useCapture`，即设置`useCapture`为true



## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[DOM<br></br><small>EventTarget.addEventListener()</small>](%23206 "") | Living Standard |  
[DOM4<br></br><small>EventTarget.addEventListener()</small>](%23207 "") | Obsolete |  
[Document Object Model (DOM) Level 2 Events Specification<br></br><small>EventTarget.addEventListener()</small>](%23208 "") | Obsolete | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0<sup>[1][2]</sup> | 1.0 (1.7 or earlier)<sup>[3]</sup> | 9.0<sup>[4]</sup> | 7 | 1.0<sup>[1]</sup> 
`useCapture`made optional | 1.0 | [6](%3569 "Released on 2011-08-16.")(6) | 9.0 | 11.60 | (Yes) 
`options`parameter (with`capture`and`passive`values)<sup>[5]</sup> | 49.0 (`capture`) 51.0 (`passive`) | [49](%4840 "Released on 2016-09-13.")(49) | 未实现 | 未实现 | Landed in Nightly[WebKit bug 158601](%23209 "") 
`once`value in the`options`parameter | 55 | [50](%6835 "Released on 2016-11-08.")(50) | 未实现 | 未实现 | Landed in Nightly[WebKit bug 149466](%23210 "") 






[1] 尽管 WebKit 在[2011六月](%23211 "")前后显式地给`useCapture`参数添加了`[optional]`标记，但是在这之前它一直有效。这项改变在Safari 5.1 及 Chrome 13 版本落地。



[2] Before Chrome 49, the type and listener parameters were optional.



[3] 在Firefox 6之前，如果`useCapture`没有显式指定为false，浏览器可能抛出一个异常。在Gecko 9.0 (Firefox 9.0 / Thunderbird 9.0 / SeaMonkey 2.6)之前，如果`listener`参数是null，使用`addEventListener()`会抛出一个异常，而现在这样做方法会正常返回，但不会有任何效果。



[4] Older versions of Internet Explorer support the proprietary[`EventTarget.attachEvent`](%23212 "这是早期IE浏览器（IE8及早期版本）的一个专有的替代性标准，替代EventTarget.addEventListener()方法，EventTarget.addEventListener() 方法")method instead.



[5] For backwards compatibility, browsers that support`options`allow the third parameter to be either`options`or[`Boolean`](%4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!").


## 相关链接<a name="Specification"></a>

* [`EventTarget.removeEventListener()`](%4093 "删除使用 EventTarget.addEventListener() 方法添加的事件")
* [Creating and triggering custom events](%23213 "")
* [More details on the use of`this`in event handlers](%23214 "http://www.quirksmode.org/js/this.html")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [DOM](%456 "")
* [e.stopImmediatePropagation()](%23215 "")
* [Event](%4963 "")
* [once capture bubbling propagation](%23216 "")
* [{{Non-standard_inline}}](%23217 "")
* [参考](%9539 "")
* [方法](%22767 "")

**此页面的贡献者：**[ChauMing](%4713 ""),[ybzjsxh](%23218 ""),[jiladahe1997](%23219 ""),[suyanhanx](%23220 ""),[linzx1993](%23221 ""),[hua03](%23222 ""),[ParkerFiend](%335 ""),[thomaslwq](%13650 ""),[Ray-Eldath](%11700 ""),[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[RayJune](%22552 ""),[chenyang](%3689 ""),[GSBL](%23223 ""),[ZhengYinBo](%18073 ""),[mike-j](%23224 ""),[Ende93](%130 ""),[huyansheng3](%23225 ""),[azhi09](%23226 ""),[xhlsrj](%472 ""),[kangmingxuan](%19153 ""),[xlaoyu](%10655 ""),[linmx0130](%10614 ""),[xCss](%23227 ""),[helloguangxue](%4630 ""),[teoli](%160 ""),[yfdyh000](%23228 ""),[baiya](%23229 ""),[focus](%3815 ""),[Josephok](%23230 ""),[sunorry](%23231 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[ChauMing](%4713 ""),<time>Apr 25, 2018, 7:53:00 PM</time>


