---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/iframe#attr-srcdoc
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39237 "")。






**HTML内联框架元素 &lt;iframe&gt;**表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，&lt;iframe&gt;可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。


* <dfn>[内容分类]38970 "HTML/Content_categories")</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]38975 "HTML/Content categories#Phrasing content"), embedded content, interactive content, palpable content.
* <dfn>Permitted content</dfn>Special, see prose
* <dfn>Tag 遗漏</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>允许的父类元素</dfn>任何可以接受嵌入内容的元素
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLIFrameElement`]2761 "HTMLIFrameElement 接口提供了除 HTMLElement 之外的一些特殊属性和方法（当然也包括了继承自 HTMLElement 的部分）。这些方法用于操作内联frame元素的布局和展示。")

## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含[全局属性]38986 "https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/Global_attributes")。

<dl><dt id=''>**`align`**已废弃[HTML4.01]101 ""),已废弃[HTML5]4 "")</dt><dd>在包含此元素的上下文环境中的对齐方式</dd><dt id=''>**`frameborder`**[HTML 4]101 "")only</dt><dd>取值为1时（默认值），告诉浏览器在当前iframe与其他iframe之间绘制边框，取0时则无需绘制此边框。</dd><dt id=''>**`height`**</dt><dd>以CSS像素格式[HTML5]4 "")，或像素格式HTML 4.01，或百分比格式指定frame的高度。</dd><dt id=''>**`longdesc`**[HTML 4]101 "")only</dt><dd></dd><dd>指向frame详细描述的URI（统一资源标识符），因为广泛乱用，该属性在非视觉浏览器中没什么作用。</dd><dt id=''>**`marginheight`**[HTML 4]101 "")only</dt><dd>框架内容到框架的上下边距，以像素格式表示。</dd><dt id=''>**`marginwidth`**[HTML 4]101 "")only</dt><dd>框架内容到框架的左右边距，以像素格式表示。</dd><dt id=''>**`mozallowfullscreen`**<i></i></dt><dd>`**allowfullscreen**属性代替**。**`在Gecko9.9及更高版本上，如果允许通过调用[`element.mozRequestFullScreen()`]24614 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法，设置frame为全屏模式，该属性被设置为true。如果该属性未被设置，iframe元素不能被设置为全屏模式。</dd><dt id=''>**`webkitallowfullscreen`**<i></i></dt><dd>使用`**allowfullscreen**`属性代替。在Chrome 17及更高版本上（或者更早），如果允许通过调用[`element.webkitRequestFullScreen()`]39238 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")方法，设置iframe为全屏模式，该属性被设置为true，如果该属性未被设置，iframe元素不能被设置为全屏模式。</dd><dt id=''>**`mozapp`**<i></i>Only available on Firefox OS</dt><dd>For frames hosting an[open web app]39239 "OpenWebApps"), this specifies the URL of the[app manifest]39240 "Apps/Manifest"). This ensures that the app is loaded with the right permissions. See[Using the Browser API]39241 "DOM/Using_the_Browser_API")for details. Available in Gecko 13.0 and later.</dd><dt id=''>**`mozbrowser`**<i></i>Only available on Firefox OS</dt><dd>Indicates that the frame is to appear like a top-level browser window to the embedded content. This means that[`window.top`]39242 "DOM/window.top"),[`window.parent`]39243 "DOM/window.parent"),[`window.frameElement`]39244 "DOM/window.frameElement"), etc. will*not*reflect the frame hierarchy. This allows for a web browser UI to be implemented entirely with web technology, given the right permissions.See[Using the Browser API]39241 "DOM/Using_the_Browser_API")for details. Available in Gecko 13.0 and later.</dd><dt id=''>**`name`**</dt><dd>嵌入的浏览上下文（框架）的名称。该名称可以用作[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。")标签，[`<form>`]8646 "HTML <form> 元素 表示了文档中的一个区域，这个区域包含有交互控制元件，用来向web服务器提交信息。")标签的`target`属性值，或[`<input>`]394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")标签和[`<button>`]12221 "HTML <button> 元素表示一个可点击的按钮，可以用在表单或文档其它需要使用简单标准按钮的地方。")标签的`formtaget`属性值。</dd><dt id=''>**`remote`**<i></i>Only available on Firefox OS</dt><dd>Load the frame&#39;s page in a separate content process.</dd><dt id=''>**`scrolling`**[HTML 4]101 "")only</dt><dd>Enumerated attribute indicating when the browser should provide a scroll bar (or other scrolling device) for the frame:
* `auto`: Only when needed.
* `yes`: Always provide a scroll bar.
* `no`: Never provide a scoll bar.
</dd><dt id=''>**`sandbox`**[HTML5]4 "")only</dt><dd>如果指定了空字符串，该属性对呈现在iframe框架中的内容启用一些额外的限制条件。属性值可以是用空格分隔的一系列指定的字符串。有效的值有：</dd><dd>
* `allow-forms`: 允许嵌入的浏览上下文可以提交表单。如果该关键字未使用，该操作将不可用。
* `allow-modals`: 允许内嵌浏览环境打开模态窗口。
* `allow-orientation-lock`: 允许内嵌浏览环境禁用屏幕朝向锁定（译者注：比如智能手机、平板电脑的水平朝向或垂直朝向）。
* `allow-pointer-lock`: 允许内嵌浏览环境使用[Pointer Lock API]25816 "").
* `allow-popups`: 允许弹窗 (类似window.open, target=&quot;_blank&quot;,`showModalDialog`)。如果没有设置该属性，相应的功能将静默失效。
* `allow-popups-to-escape-sandbox`: 允许沙箱文档打开新窗口，并且不强制要求新窗口设置沙箱标记。例如，这将允许一个第三方的沙箱环境运行广告开启一个登陆页面，新页面不强制受到沙箱相关限制。
* `allow-presentation`: 允许嵌入者控制是否iframe启用一个展示会话。
* `allow-same-origin`: 允许将内容作为普通来源对待。如果未使用该关键字，嵌入的内容将被视为一个独立的源。
* `allow-scripts`: 允许嵌入的浏览上下文运行脚本（但不能window创建弹窗）。如果该关键字未使用，这项操作不可用。
* `allow-top-navigation`:嵌入的页面的上下文可以导航（加载）内容到顶级的浏览上下文环境（browsing context）。如果未使用该关键字，这个操作将不可用。


**注意:**


* 当被嵌入的文档与主页面同源时，强烈建议不要同时使用`allow-scripts``和allow-same-origin`，否则的话将允许嵌入的文档通过代码删除`sandbox`属性。虽然你可以这么做，但是这样的话其安全性还不如不用`sandbox。`
* 如果攻击者可以将潜在的恶意内容往用户的已沙箱化的iframe中显示，那么沙箱操作的安全性将不再可靠。推荐把这种内容放置到独立的专用域中，减小可能的损失。
* 沙箱属性(sandbox)在Internet Explorer 9及更早的版本上不被支持

</dd><dt id=''>**`seamless`**[HTML5]4 "")only</dt><dd>该布尔属性指示浏览器将iframe渲染成容器页面文档的一部分。例如，通过打被包含的文档的链接，在iframe页面的样式被渲染之前，父页面的CSS样式就可以应用在iframe中（除非被其他设置阻止）。</dd><dt id=''>**`src`**</dt><dd>嵌套页面的URL地址。使用遵守同源策略的[&#39;about:blank&#39;]39245 "")来嵌套空白页。</dd><dt id=''>**`srcdoc`**[HTML5]4 "")only</dt><dd>该属性值可以是HTML代码，这些代码会被渲染到iframe中，如果同时指定了src属性，srcdoc会覆盖src所指向的页面。该属性最好能与sandbox和seamless属性一起使用。</dd><dt id=''>**`width`**</dt><dd>以CSS像素格式[HTML5]4 "")，或以像素格式HTML 4.01，或以百分比格式指定frame的宽度。</dd></dl>
## 脚本<a name="脚本"></a>


内联的框架，就像[`<frame>`]38809 "<frame> 是 HTML 元素，它定义了一个特定区域，另一个 HTML 文档可以在里面展示。帧应该在 <frameset> 中使用。")元素一样，会加入`[window.frames]39246 "DOM/window.frames")`伪数组（类数组的对象）中。



通过contentWindow属性，脚本可以访问iframe元素所包含的HTML页面的window对象。contentDocument属性则引用了iframe中的文档元素（等同于使用contentWindow.document），但IE8-不支持。



通过访问window.parent，脚本可以从框架中引用它的父框架的window。



脚本试图访问的框架内容必须遵守[同源策略]24717 "/en-US/docs/Same_origin_policy_for_JavaScript")，并且无法访问非同源的window对象的几乎所有属性。同源策略同样适用于子窗体访问父窗体的window对象。跨域通信可以通过[window.postMessage]15152 "/zh-CN/docs/Web/API/Window/postMessage")来实现。


## 示例<a name="示例"></a>


这里是一个test


### A simple`<iframe>`<a name="Example1"></a>


This is a basic example of an`<iframe>`in action. After creating the frame, when the user clicks a button, its title is retrieved and displayed in an alert.


#### HTML<a name="HTML"></a>

```
<iframe src="https://mdn-samples.mozilla.org/snippets/html/iframe-simple-contents.html" title="iframe example 1" width="400" height="300">
  <p>Your browser does not support iframes.</p>
</iframe>
```

#### Result<a name="Result"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/iframe$samples/Example1?revision=1357896' width='null' height='null'></iframe>


### Open a link in an`<iframe>`in another tab<a name="Example2"></a>


In this example, a Google map is displayed in a frame;


#### HTML<a name="HTML_2"></a>

```
<base target="_blank">
<iframe id="Example2"
    title="Example2"
    width="400"
    height="300"
    frameborder="0"
    scrolling="no"
    marginheight="0"
    marginwidth="0"
    src="https://maps.google.com/maps?f=q&amp;source=s_q&amp;hl=es-419&amp;geocode=&amp;q=buenos+aires&amp;sll=37.0625,-95.677068&amp;sspn=38.638819,80.859375&amp;t=h&amp;ie=UTF8&amp;hq=&amp;hnear=Buenos+Aires,+Argentina&amp;z=11&amp;ll=-34.603723,-58.381593&amp;output=embed">
</iframe>

<br>
<small>
  <a href="https://maps.google.com/maps?f=q&amp;source=embed&amp;hl=es-419&amp;geocode=&amp;q=buenos+aires&amp;sll=37.0625,-95.677068&amp;sspn=38.638819,80.859375&amp;t=h&amp;ie=UTF8&amp;hq=&amp;hnear=Buenos+Aires,+Argentina&amp;z=11&amp;ll=-34.603723,-58.381593" style="color:#0000FF;text-align:left"> See bigger map </a>
</small>
```

#### Result<a name="Result_2"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/iframe$samples/Example2?revision=1357896' width='null' height='null'></iframe>


## Notes<a name="Notes"></a>


Starting in Gecko 6.0 (Firefox 6.0 / Thunderbird 6.0 / SeaMonkey 2.3), rendering of inline frames correctly respects the borders of their containing element when they&#39;re rounded using[`border-radius`]27853 "CSS属性 border-radius 用来设置边框圆角。当使用一个半径时确定一个圆形；当使用两个半径时确定一个椭圆，这个(椭)圆与边框的交集形成圆角效果。").



## 说明<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;iframe&gt;</small>]12617 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;iframe&gt;</small>]39247 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;iframe&gt;</small>]39248 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1 | (Yes) | (Yes)[1] | (Yes) | (Yes) | (Yes)[2] 
`sandbox` | 4 | (Yes) | [17.0]4670 "Released on 2012-11-20.")(17.0) | 10 | 15 | 5 
`srcdoc` | 20 | 未实现 | [25.0]3679 "Released on 2013-10-29.")(25.0) | 未实现 | 15 | 6 
`allowfullscreen` | 17[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>27 | (Yes) | [9.0]12621 "Released on 2011-12-20.")(9.0)[moz]3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental")<br></br>[18.0]12622 "Released on 2013-01-08.")(18.0) | 11[ms]3568 "The name of this feature is prefixed with 'ms' as this browser considers it experimental") | (Yes) | (Yes)[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>7 
`sandbox="allow-popups"` | (Yes) | (Yes) | [28.0]13502 "Released on 2014-03-18.")(28.0) | ? | ? | ? 
`sandbox="allow-popups-to-escape-sandbox"` | 46 | 未实现 | [49.0]4840 "Released on 2016-09-13.")(49.0) | ? | 32 | ? 
`sandbox="allow-modals"` | ? | 未实现 | [49.0]4840 "Released on 2016-09-13.")(49.0) | ? | ? | ? 
`referrerpolicy` | 51 | 未实现 | [50.0]6835 "Released on 2016-11-08.")(50.0) | ? | ? | ? 
`sandbox="allow-presentation"` | 53 | 未实现 | ? | ? | 40 | ? 
`sandbox="allow-top-navigation-by-user-activation"` | 58 | ? | ? | ? | 45 | ? 
`allowpaymentrequest` | ? | ? | ? | ? | ? | ? 





[1] The[`resize`]28151 "resize CSS 属性允许你控制一个元素的可调整大小性。")CSS property doesn&#39;t have any effect on this element due to[bug 680823]31798 "The CSS resize property should work on iframes").



[2] Safari has a well-known[bug]39249 "")that prevents iframes from loading if the iframe element was hidden when added to the page. iframeElement.src = iframeElement.src should cause it to load the iframe.




