---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Blob/slice
---





**`Blob.slice()`**方法用于创建一个包含源[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的指定字节范围内的数据的新[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象。

**注释:**请注意, 在某些浏览器和版本上具有供应商前缀：例如：Firefox 12及更早版本的blob.mozSlice() 和 Safari中的 blob.webkitSlice(). slice() 方法的旧版本，没有供应商前缀，具有不同的语义，并且已过时。

## 语法<a name="语法"></a>

```
var blob = instanceOfBlob.slice([start [, end [, contentType]]]};
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`start`可选</dt><dd>这个参数代表[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")里的下标，表示第一个会被会被拷贝进新的[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的字节的起始位置。如果你传入的是一个负数，那么这个偏移量将会从数据的末尾从后到前开始计算。举例来说, -10 将会是[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的最后十个字节。它的默认值是0， 如果你传入的start的长度大于源[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的长度，那么返回的将会是一个长度为0并且不包含任何数据的一个[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象。</dd><dt id=''>`end`可选</dt><dd>这个参数代表的是[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的一个下标，这个下标-1的对应的字节将会是被拷贝进新的[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的最后一个字节。如果你传入了一个负数，那么这个偏移量将会从数据的末尾从后到前开始计算。举例来说， -10 将会是[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")的倒数第十个字节。它的默认值就是它的原始长度(`size`).</dd><dt id=''>`contentType`可选</dt><dd>给新的[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")赋予一个新的文档类型。这将会把它的type 属性设为被传入的值。它的默认值是一个空的字符串。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个新的[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象，它包含了原始[`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象的某一个段的数据。


## 规范<a name="Browser_Compatibility"></a>
规范 | 状态 | 注释 
[File API<br></br><small>slice</small>](%23289 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
功能 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 10[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")‡<br></br>21 | 5[moz](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'moz' as this browser considers it experimental")‡<br></br>13 | 10 | 12 | 5.1 ([534.29](%4142 ""))[webkit](%3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 




### 实现 slice() 的一些声明<a name="实现_slice()_的一些声明"></a>


`slice()`方法第二个参数的默认值将会传入原始 Blob 的长度。 如果你在调用的时候传入的start + length超出了原始Blob的长度，那么返回的Blob对象将会包含从 start 到原始数据的末尾。



那个版本的 slice() 在[Firefox 4](%4143 "")、[WebKit](%4138 "")和[Opera 11.10](%4139 "")中实现了。但是它的语法和 Array.slice() 以及 String.slice() 有所出入，所以 Gecko 和 Webkit 移除掉了它的支持并且加上了新语法的支持`[mozSlice()](%23290 "")`/`[Blob.webkitSlice](%4142 "")。`



从 Gecko 13.0 (Firefox 13.0 / Thunderbird 13.0 / SeaMonkey 2.10) 和 Chrome 21 开始,`[slice()](%23291 "")`就再也没有浏览器前缀了。‡


### Gecko notes<a name="Gecko_notes"></a>


在先前的 Gecko 12.0 (Firefox 12.0 / Thunderbird 12.0 / SeaMonkey 2.9)， 有一个 bug 会影响到`[slice()](%23291 "")`的行为; 他在`start`和 end 位置组成的范围超出 signed 64-bit 值的范围的时候不工作; 这个问题已经被解决，现在支持传入 unsigned 64-bit 值.


## 参见<a name="参见"></a>

* [`Blob`](%379 "Blob 对象表示不可变的类似文件对象的原始数据。Blob表示不一定是JavaScript原生形式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")
* [`BlobBuilder`](%2564 "The BlobBuilder interface provides an easy way to construct Blob objects. Just create a BlobBuilder and append chunks of data to it by calling the append() method. When you're done building your blob, call getBlob() to retrieve a Blob containing the data you sent into the blob builder.")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[ziyunfei](%61 ""),[youryida](%23292 ""),[zekai.zheng](%23293 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),<time>Jan 17, 2017, 4:46:16 AM</time>


