---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/URL/createObjectURL
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%23297 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**URL.createObjectURL()**静态方法会创建一个[`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，其中包含一个表示参数中给出的对象的URL。这个 URL 的生命周期和创建它的窗口中的[`document`](%2670 "The Document interface represents any web page loaded in the browser and serves as an entry point into the web page's content, which is the DOM tree.HTMLElement")绑定。这个新的URL 对象表示指定的[`File`](%2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象或[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象。



提示：使用 一个[`MediaStream`](%2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")对象作为此方法的输入正在被弃用。这个方法正在被讨论是否应该被移除. 所以，你应当在你使用<em>[`MediaStream`](%2894 "MediaStream 接口是一个媒体内容的流.。一个流包含几个轨道，比如视频和音频轨道。")时</em>避免使用这个方法，而用<em>[`HTMLMediaElement.srcObject()`](%23298 "HTMLMediaElement 接口的 srcObject 属性设定或返回一个对象，这个对象提供了一个与HTMLMediaElement关联的媒体源，这个对象通常是 MediaStream ，但根据规范可以是 MediaSource， Blob 或者 File。")替代</em>.


**Note:**此特性在[Web Worker](%5173 "")中可用。

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
objectURL = URL.createObjectURL(blob);

```

## 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''><em>blob</em></dt><dd>是用来创建 URL 的[`File`](%2701 "文件(File) 接口提供有关文件的信息，并允许网页中的 JavaScript 访问其内容。")对象或者[`Blob`](%379 "Blob 对象表示一个不可变、原始数据的类文件对象。Blob 表示的不一定是JavaScript原生格式的数据。File 接口基于Blob，继承了 blob 的功能并将其扩展使其支持用户系统上的文件。")对象​</dd></dl>
## 示例<a name="Example"></a>


查看[使用对象URL显示图片](%23299 "https://developer.mozilla.org/en/Using_files_from_web_applications#Example:_Using_object_URLs_to_display_images").


## 附注<a name="Notes"></a>


在每次调用`createObjectURL()`方法时，都会创建一个新的 URL 对象，即使你已经用相同的对象作为参数创建过。当不再需要这些 URL 对象时，每个对象必须通过调用[`URL.revokeObjectURL()`](%19245 "URL.revokeObjectURL() 静态方法用来释放一个之前通过调用 URL.createObjectURL() 创建的已经存在的 URL 对象。当你结束使用某个 URL 对象时，应该通过调用这个方法来让浏览器知道不再需要保持这个文件的引用了。")方法来释放。浏览器会在文档退出的时候自动释放它们，但是为了获得最佳性能和内存使用状况，你应该在安全的时机主动释放掉它们。


## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 备注 
[File API<br></br><small>URL</small>](%23300 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_Compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 8 [1]<br></br>23 | [4.0](%3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 15 | 6 [1]<br></br>7 
In a[`Web Worker`](%3314 "Web Workers API 的 Worker 接口代表一个可以轻松创建的后台任务，并可以将消息发送回其创建者。创建一个工作程序只要简单的调用Worker() 构造函数，并指定一个要在工作线程中运行的脚本。") | 10 [1]<br></br>23 | [21](%12554 "Released on 2013-05-14.")(21) | 11 | 15 | 6 [1]<br></br>7 





[1] 通过 webkitURL 前缀对象实现。


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`URL.revokeObjectURL()`](%19245 "URL.revokeObjectURL() 静态方法用来释放一个之前通过调用 URL.createObjectURL() 创建的已经存在的 URL 对象。当你结束使用某个 URL 对象时，应该通过调用这个方法来让浏览器知道不再需要保持这个文件的引用了。")
* [`HTMLMediaElement.srcObject`](%23298 "HTMLMediaElement 接口的 srcObject 属性设定或返回一个对象，这个对象提供了一个与HTMLMediaElement关联的媒体源，这个对象通常是 MediaStream ，但根据规范可以是 MediaSource， Blob 或者 File。")
* [在web应用程序中使用文件](%10889 "Using files from web applications")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API](%50 "")
* [URL](%23301 "")
* [URL API](%19295 "")
* [URL.createObjectURL()](%23302 "")
* [实验性](%7003 "")
* [方法](%22767 "")

**此页面的贡献者：**[suyanhanx](%23220 ""),[yqjiang](%3813 ""),[GaoJun9521](%23303 ""),[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[PoppinL](%23304 ""),[teoli](%160 ""),[ziyunfei](%61 "")
**最后编辑者:**[suyanhanx](%23220 ""),<time>Feb 9, 2018, 5:02:05 PM</time>


