---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Transitions#Browser_compatibility
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]35108 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




**CSS Transitions**是一个 CSS 模块，定义了如何创建一个平滑地变换 CSS 属性值的方法。它不仅允许创建变换方法，同时也允许通过定时函数来控制变换方法。


## 参考<a name="参考"></a>

### CSS 属性<a name="CSS_属性"></a>

* [`transition`]19195 "transition CSS 属性是一个简写属性，用于 transition-property, transition-duration, transition-timing-function, 和 transition-delay。")
* [`transition-delay`]19189 "CSS的transition-delay属性规定了在过渡效果开始作用之前需要等待的时间。")
* [`transition-duration`]19196 "transition-duration 属性以秒或毫秒为单位指定过渡动画所需的时间。默认值为 0s ，表示不出现过渡动画。")
* [`transition-property`]19197 "transition-property 指定应用过渡属性的名称。")
* [`transition-timing-function`]19198 "CSS属性受到 transition effect的影响，会产生不断变化的中间值，而 CSS transition-timing-function 属性用来描述这个中间值是怎样计算的。实质上，通过这个函数会建立一条加速度曲线，因此在整个transition变化过程中，变化速度可以不断改变。")


## 向导<a name="向导"></a>
<dl><dt id=''>[使用 CSS 变换]19194 "")</dt><dd>本教程将手把手展现如何通过 CSS 创建一个平滑的变换方法，这篇文章描述了每个相关的 CSS 属性是如何互相影响的。</dd></dl>
## 文档<a name="文档"></a>

文档 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Transitions]34475 "CSS Transitions") | Working Draft | 源定义文件。 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
兼容版本 | 1.0[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>26.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<br></br>[16.0]4098 "Released on 2012-10-09.")(16.0) | 10.0 | 11.6[-o]3568 "The name of this feature is prefixed with '-o' as this browser considers it experimental")<br></br>12.10[#]4491 "http://my.opera.com/ODIN/blog/2012/08/03/a-hot-opera-12-50-summer-time-snapshot") | 3.0[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>6.1 




## <a name="sect1"></a>

## 参见<a name="参见"></a>

* 关于 CSS 变换，[CSS 动画]3480 "")可以通过独立的属性值的改变来触发动画。



