---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for...of
---






**`for...of`语句**在[可迭代对象]43264 "")（包括[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")，[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")，[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")，[arguments]41194 "")对象等等）上创建一个迭代循环，调用自定义迭代钩子，并为每个不同属性的值执行语句

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/statement-forof.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
for (variable of iterable) {
    //statements
}

```
<dl><dt id=''>`variable`</dt><dd>在每次迭代中，将不同属性的值分配给变量。</dd><dt id=''>`iterable`</dt><dd>被迭代枚举其属性的对象。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 迭代[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")<a name="迭代Array"></a>

```
let iterable = [10, 20, 30];

for (let value of iterable) {
    value += 1;
    console.log(value);
}
// 11
// 21
// 31
```


如果你不想修改语句块中的变量 , 也可以使用[`const`]40920 "")代替`[let]40936 "")`。


```
let iterable = [10, 20, 30];

for (const value of iterable) {
  console.log(value);
}
// 10
// 20
// 30
```

### 迭代[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<a name="迭代String"></a>

```
let iterable = "boo";

for (let value of iterable) {
  console.log(value);
}
// "b"
// "o"
// "o"
```

### 迭代[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")<a name="迭代_TypedArray"></a>

```
let iterable = new Uint8Array([0x00, 0xff]);

for (let value of iterable) {
  console.log(value);
}
// 0
// 255
```

### 迭代[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<a name="迭代Map"></a>

```
let iterable = new Map([["a", 1], ["b", 2], ["c", 3]]);

for (let entry of iterable) {
  console.log(entry);
}
// ["a", 1]
// ["b", 2]
// ["c", 3]

for (let [key, value] of iterable) {
  console.log(value);
}
// 1
// 2
// 3
```

### 迭代[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")<a name="迭代_Set"></a>

```
let iterable = new Set([1, 1, 2, 2, 3, 3]);

for (let value of iterable) {
  console.log(value);
}
// 1
// 2
// 3
```

### 迭代[`arguments`]43265 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象<a name="迭代_arguments_对象"></a>

```
(function() {
  for (let argument of arguments) {
    console.log(argument);
  }
})(1, 2, 3);

// 1
// 2
// 3
```

### 迭代 DOM 集合<a name="迭代_DOM_集合"></a>


迭代 DOM 元素集合，比如一个[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")对象：下面的例子演示给每一个 article 标签内的 p 标签添加一个 &quot;`read`&quot; 类。


```
//注意：这只能在实现了NodeList.prototype[Symbol.iterator]的平台上运行
let articleParagraphs = document.querySelectorAll("article > p");

for (let paragraph of articleParagraphs) {
  paragraph.classList.add("read");
}
```

### 关闭迭代器<a name="关闭迭代器"></a>


对于`for...of`的循环，可以由`break`,`continue[[4]]43266 "")`,`throw`或`return[[5]]43267 "")`终止。在这些情况下，迭代器关闭。


```
function* foo(){ 
  yield 1; 
  yield 2; 
  yield 3; 
}; 

for (let o of foo()) { 
  console.log(o); 
  break; // closes iterator, triggers return
}
```

### 迭代生成器<a name="迭代生成器"></a>


你还可以迭代一个[生成器]40631 "")：


```
function* fibonacci() { // 一个生成器函数
    let [prev, curr] = [0, 1];
    for (;;) { // while (true) {
        [prev, curr] = [curr, prev + curr];
        yield curr;
    }
}
 
for (let n of fibonacci()) {
     console.log(n); 
    // 当n大于1000时跳出循环
    if (n >= 1000)
        break;
}
```

#### 不要重用生成器<a name="不要重用生成器"></a>


生成器不应该重用，即使`for...of`循环的提前终止，例如通过[`break`]40618 "break 语句中止当前循环，switch语句或label 语句，并把程序控制流转到紧接着被中止语句后面的语句。")关键字。在退出循环后，生成器关闭，并尝试再次迭代，不会产生任何进一步的结果。


```
var gen = (function *(){
    yield 1;
    yield 2;
    yield 3;
})();
for (let o of gen) {
    console.log(o);
    break;//关闭生成器
} 

//生成器不应该重用，以下没有意义！
for (let o of gen) {
    console.log(o);
}
```

### 迭代其他可迭代对象<a name="迭代其他可迭代对象"></a>


你还可以迭代显式实现[可迭代]42029 "")协议的对象：


```
var iterable = {
  [Symbol.iterator]() {
    return {
      i: 0,
      next() {
        if (this.i < 3) {
          return { value: this.i++, done: false };
        }
        return { value: undefined, done: true };
      }
    };
  }
};

for (var value of iterable) {
  console.log(value);
}
// 0
// 1
// 2
```

### `for...of`与`for...in`的区别<a name="for...of与for...in的区别"></a>


无论是`for...in`还是`for...of`语句都是迭代一些东西。它们之间的主要区别在于它们的迭代方式。



[`for...in`]40629 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")语句以原始插入顺序迭代对象的[可枚举属性]40734 "")。



`for...of`语句遍历[可迭代对象]43268 "")定义要迭代的数据。



以下示例显示了与[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")一起使用时，`for...of`循环和`for...in`循环之间的区别。


```
Object.prototype.objCustom = function() {}; 
Array.prototype.arrCustom = function() {};

let iterable = [3, 5, 7];
iterable.foo = 'hello';

for (let i in iterable) {
  console.log(i); // logs 0, 1, 2, "foo", "arrCustom", "objCustom"
}

for (let i in iterable) {
  if (iterable.hasOwnProperty(i)) {
    console.log(i); // logs 0, 1, 2, "foo"
  }
}

for (let i of iterable) {
  console.log(i); // logs 3, 5, 7
}
```

```
Object.prototype.objCustom = function() {};
Array.prototype.arrCustom = function() {}; 

let iterable = [3, 5, 7]; 
iterable.foo = 'hello';
```


每个对象将继承`objCustom`属性，并且作为[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")的每个对象将继承`arrCustom`属性，因为将这些属性添加到[`Object.prototype`]42225 "Object.prototype 属性表示 Object 的原型对象。")和[`Array.prototype`]26542 "Array.prototype  属性表示 Array 构造函数的原型，并允许您向所有Array对象添加新的属性和方法。")。由于[继承和原型链]40514 "")，对象`iterable`继承属性`objCustom`和`arrCustom`。


```
for (let i in iterable) {
  console.log(i); // logs 0, 1, 2, "foo", "arrCustom", "objCustom" 
}
```


此循环仅以原始插入顺序记录`iterable`对象的[可枚举属性]40734 "")。它不记录数组**元素**`3`,`5`,`7`或`hello`，因为这些**不是**枚举属性。但是它记录了数组**索引**以及`arrCustom`和`objCustom`。如果你不知道为什么这些属性被迭代，[`array iteration and for...in`]43269 "for...in语句以任意顺序遍历一个对象的可枚举属性。对于每个不同的属性，语句都会被执行。")中有更多解释。


```
for (let i in iterable) {
  if (iterable.hasOwnProperty(i)) {
    console.log(i); // logs 0, 1, 2, "foo"
  }
}
```


这个循环类似于第一个，但是它使用[`hasOwnProperty()`]41703 "hasOwnProperty() 方法会返回一个布尔值，指示对象自身属性中是否具有指定的属性")来检查，如果找到的枚举属性是对象自己的（不是继承的）。如果是，该属性被记录。记录的属性是`0`,`1`,`2`和`foo`，因为它们是自身的属性（**不是继承的**）。属性`arrCustom`和`objCustom`不会被记录，因为它们**是继承的**。


```
for (let i of iterable) {
  console.log(i); // logs 3, 5, 7 
}
```


该循环迭代并记录`iterable`作为[可迭代对象]43268 "")定义的迭代值，这些是数组元素`3`,`5`,`7`，而不是任何对象的**属性**。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>for...of statement</small>]43257 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>for...of statement</small>]43256 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>38 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>13<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>25 | <abbr>Full support</abbr>8 | <abbr>Full support</abbr>5.1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>14<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>25 | <abbr>Full support</abbr>8 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Closing iterators | <abbr>Full support</abbr>51 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>53 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>53 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")
* [`Map.prototype.forEach()`]42173 "forEach() ?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")



