---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/adoptNode
---







从其他的document文档中获取一个节点。 该节点以及它的子树上的所有节点都会从原文档删除 (如果有这个节点的话), 并且它的`[ownerDocument](%25920 "DOM/Node.ownerDocument")`属性会变成当前的document文档。 之后你可以把这个节点插入到当前文档中。



**从Gecko 1.9 (Firefox 3)开始支持**


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
node = document.adoptNode(externalNode);

```
<dl><dt id=''>`node`</dt><dd>导入当前文档的新节点. 新节点的`[parentNode](%25921 "zh-cn/DOM/Node.parentNode")`是`null`, 因为它还没有插入当前文档的文档树中,属于游离状态.</dd><dt id=''>`externalNode`</dt><dd>将要从外部文档导入的节点。</dd></dl>
## 例子<a name="Example"></a>

```
// 该函数用来从本文档的第一个iframe中获取第一个element元素，
// 并插入到当前文档树中
function getEle(){
    var iframe = document.getElementsByTagName("iframe")[0],
        ele = iframe.contentWindow.document.body.firstElementChild
        if(ele){
            document.body.appendChild(document.adoptNode(ele))
        }else{
            alert("没有更多元素了")
        }
}
document.getElementById("move").onclick = getEle
```


HTML文档


```
// index.html

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>index.html</title>
</head>
<body>
    <iframe src="iframe.html"></iframe>
    <button id="move">移动元素</button>
</body>
</html>

// iframe.html

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>iframe.html</title>
</head>
<body>
    <h1>Hello</h1><h3>My world!</h3>
</body>
</html>
```

## 笔记<a name="Notes"></a>


有时候调用adopNode可能会失败因为节点资源来自不同的源，但是这不应该是浏览器的实现问题。



In general the`adoptNode`call may fail due to the source node coming from a different implementation, however this should not be a problem with browser implementations.

<blockquote>

译者注：



该方法不但可以从iframe中获取adopt元素，在同一document文档下的不同两个元素中也可以使用，该方法可以实现从左边栏列表中选取某些元素加载到右边栏的功能。

</blockquote>

将外部文档的节点插入当前文档之前,你必须使用[`document.importNode()`](%8977 "将外部文档的一个节点拷贝一份,然后可以把这个拷贝的节点插入到当前文档中.")从外部文档导入源节点,或者使用[`document.adoptNode()`](%8949 "从其他的document文档中获取一个节点。 该节点以及它的子树上的所有节点都会从原文档删除 (如果有这个节点的话), 并且它的ownerDocument 属性会变成当前的document文档。 之后你可以把这个节点插入到当前文档中。")导入源节点, 想要了解更多的[`Node.ownerDocument`](%15600 "Node.ownerDocument 只读属性会返回当前节点的顶层的 document 对象。")问题,请参考[W3C DOM FAQ](%25922 "").



即使你不执行导入动作,就执行插入外部文档中的节点.Firefox目前也不会报错(如果严格按标准执行,很多已有的网站都无法正常运行). 我们鼓励开发者严格按标准修改自己已有的不符合上述标准的代码.


## 规范<a name="Specification"></a>

* [DOM Level 3 Core: Document.adoptNode](%25923 "")

## 参见<a name="参见"></a>

* [document.importNode](%25924 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[caoruiy](%4416 "")
**最后编辑者:**[caoruiy](%4416 ""),<time>Oct 26, 2016, 9:32:12 PM</time>


