---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/createElement
---






在一个[HTML]12319 "")文档中，**`Document.createElement()`**方法创建由**tagName**指定的HTML元素，或一个[`HTMLUnknownElement`]2807 "HTMLUnknownElement 代表着一个无效的HTML元素，派生自 HTMLElement 接口,，但它没有任何可用的附加属性或方法.")，如果tagName不被识别。



在一个[XUL]25950 "")文档中，它创建指定的XUL元素。在其他文档中，它创建一个具有null命名空间URI的元素。



要显式指定元素的命名空间URI，请使用[`document.createElementNS()`]25951 "Creates an element with the specified namespace URI and qualified name.")。


## 语法<a name="语法"></a>

```
let element = document.createElement(tagName[, options]);

```

## 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`tagName`</dt><dd>`指定要创建元素类型的字符串,创建元素时的`[`nodeName`]15595 "返回当前节点的节点名称")`使用tagName的值为初始化,该方法不接受使用限定名称(如:"html:a"),在HTML文档上调用createElement()方法创建元素之前会将tagName转化成小写,在Firefox, Opera 和 Chrome内核中. createElement(null) 等同于 createElement("null")`</dd><dt id=''>`options`可选</dt><dd>一个可选的参数`ElementCreationOptions`是包含一个属性名为`is`的对象, 该对象的值是用`customElements.define()`方法定义过的一个自定义元素的标签名。 为了向前兼容较老版本的[Custom Elements specification]25952 ""), 有一些浏览器会允许你传一个值为自定义元素的标签名的字符串作为该参数的值. 可以看[Extending native HTML elements]25953 "")仔细了解如何使用该参数。</dd><dd>这个新元素会有一个`is`属性，该属性值为自定义元素的标签名。注意，自定义元素是一项只在某些浏览器可用的实验性特性。</dd></dl>
### Return value<a name="Return_value"></a>


The new[`Element`]8678 "The Element interface represents an object of a Document. This interface describes methods and properties common to all kinds of elements. Specific behaviors are described in interfaces which inherit from Element but add additional functionality.").


* element 是创建的[`Element`]2687 "Element（元素）接口是 Document的一个对象. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")对象。
* tagName 指定将要创建的元素类型的字符串。创建的element的[`nodeName`]15595 "返回当前节点的节点名称")会被初始化为tagName的值。该方法不接受带条件的元素名字(例如: html:a)。
* options 是一个可选的 ElementCreationOptions 对象. 如果这个对象被定义并赋予了一个 is 特性，则创建的element的 is 属性会被初始化为这个特性的值. 如果这个对象没有 is 特性，则值为空.

## 示例<a name="示例"></a>


创建一个新的&lt;div&gt;并且插入到ID为“div1”的元素前。


### HTML<a name="HTML"></a>

```
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <title>||Working with elements||</title>
</head>
<body>
  <div id="div1">The text above has been created dynamically.</div>
</body>
</html>
```

### JavaScript<a name="JavaScript"></a>

```
document.body.onload = addElement;

function addElement () { 
  // create a new div element 
  // and give it some content 
  var newDiv = document.createElement("div"); 
  var newContent = document.createTextNode("Hi there and greetings!"); 
  newDiv.appendChild(newContent); //add the text node to the newly created div. 

  // add the newly created element and its content into the DOM 
  var currentDiv = document.getElementById("div1"); 
  document.body.insertBefore(newDiv, currentDiv); 
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/createElement$samples/Example?revision=1334723' width='500' height='50'></iframe>


## 注意<a name="注意"></a>

* 当在一个被标记为HTML文档的文档对象上执行时，createElement()优先将参数转换为小写。
* 当创建一个带限制条件的元素时，请使用[`document.createElementNS()`]8960 "创建一个具有指定的命名空间URI和限定名称的元素。")。
* Gecko 2.0(Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1)之前,quirks模式下tagName可以包含尖括号(&lt;和&gt;)；从Gecko2.0开始，该方法在quirks模式和标准模式下表现一致。
* 从Gecko19.0开始，`createElement(null)和createElement("null")相同。注意Opera将null字符串化，但是Chrome和IE都会抛出错误。`
* 从Gecko22.0(Firefox 22.0 / Thunderbird 22.0 / SeaMonkey 2.19)开始，当参数为&quot;bgsounds&quot;, &quot;multicol&quot;, 或&quot;image&quot;时，`createElement()`不再使用[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口， 参数为&quot;bgsound&quot; 和 &quot;multicol&quot;时，使用`HTMLUnknownElement`，为“image”时使用[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")`HTMLElement`。
* `createElement`的Gecko实现不遵循XUL和XHTML的DOM说明文档: 创建元素的`localName`和`namespaceURI不会被设置为null`. 更多细节见[bug 280692]25954 "createElement breaks DOM spec for HTML and XUL documents")。
* is 属性是[Custom Elements]25955 "")W3C Working Draft 的一部分， 同时， 该属性是一个只在部分浏览器上可用的试验性特性。

## 标准<a name="标准"></a>

* [DOM 2 Core: createElement]25956 "")
* [HTML5: APIs in HTML documents]22694 "")

## 参考<a name="See_also"></a>

* [`Node.removeChild()`]15619 "Node.removeChild() 方法从DOM中删除一个子节点。返回删除的节点。")
* [`Node.replaceChild()`]15620 "用指定的节点替换当前节点的一个子节点，并返回被替换掉的节点。")
* [`Node.appendChild()`]9565 "Node.appendChild() 方法将一个节点添加到指定父节点的子节点列表末尾。")
* [`Node.insertBefore()`]9566 "Node.insertBefore() 方法，在当前节点的某个子节点之前再插入一个子节点。")
* [`Node.hasChildNodes()`]15612 "hasChildNodes方法返回一个布尔值,表明当前节点是否包含有子节点.")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [Document]9538 "")
* [Document.createElement()]25957 "")
* [DOM]456 "")
* [参考]9539 "")
* [方法]22767 "")

**此页面的贡献者：**[toBeTheLight]18945 ""),[Nygmaaa]25958 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[Power-kxLee]25959 ""),[Dcfm]15246 ""),[gaowanxiang]25890 ""),[holynewbie]4923 ""),[kedgeree]25960 ""),[FredWe]6673 "")
**最后编辑者:**[toBeTheLight]18945 ""),<time>Dec 6, 2017, 10:08:04 PM</time>


