---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/importNode
---




## 概述<a name="Summary"></a>


将外部文档的一个节点拷贝一份,然后可以把这个拷贝的节点插入到当前文档中.


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
var node = document.importNode(externalNode, deep);
```
<dl><dt id=''>`node`</dt><dd>导入当前文档的新节点. 新节点的`[parentNode]25921 "zh-cn/DOM/Node.parentNode")`是`null`, 因为它还没有插入当前文档的文档树中,属于游离状态.</dd><dt id=''>`externalNode`</dt><dd>将要从外部文档导入的节点.</dd><dt id=''>`deep`可选</dt><dd>一个布尔值,表明是否要导入节点的后代节点.</dd></dl>

**注意:**在DOM4规范中 (实现于Gecko 10.0 (Firefox 10.0 / Thunderbird 10.0 / SeaMonkey 2.7)) ,`deep`是个可选的参数. 如果省略不写,则使用默认值`true`, 表示深度克隆. 如果你想使用浅克隆,则传入false参数.



在没有实现DOM4的浏览器中, 这个参数不可以省略.



## 例子<a name="Example"></a>

```
var iframe = document.getElementsByTagName("iframe")[0];
var oldNode = iframe.contentDocument.getElementById("myNode");
var newNode = document.importNode(oldNode, true);
document.getElementById("container").appendChild(newNode);
```

## 备注<a name="Notes"></a>


源节点不会从外部文档中删除,被导入的节点是源节点的一个拷贝.



将外部文档的节点插入当前文档之前,你必须使用[`document.importNode()`]8977 "将外部文档的一个节点拷贝一份,然后可以把这个拷贝的节点插入到当前文档中.")从外部文档导入源节点,或者使用[`document.adoptNode()`]8949 "从其他的document文档中获取一个节点。 该节点以及它的子树上的所有节点都会从原文档删除 (如果有这个节点的话), 并且它的ownerDocument 属性会变成当前的document文档。 之后你可以把这个节点插入到当前文档中。")导入源节点, 想要了解更多的[`Node.ownerDocument`]15600 "Node.ownerDocument 只读属性会返回当前节点的顶层的 document 对象。")问题,请参考[W3C DOM FAQ]25922 "").



即使你不执行导入动作,就执行插入外部文档中的节点.Firefox目前也不会报错(如果严格按标准执行,很多已有的网站都无法正常运行). 我们鼓励开发者严格按标准修改自己已有的不符合上述标准的代码.


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
DOM 2 version | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | 9.0 | 9.0 | (Yes) 
DOM 4 version<br></br>(`deep`optional) | (Yes) | [10]4097 "Released on 2012-01-31.")(10) | 未实现 | 未实现 | *[Nightly build]26052 "")* 




## 规范<a name="Specification"></a>

* [DOM Level 2 Core: Document.importNode]26053 "")
* [DOM4 (draft): Document.importNode]26054 "")

## 相关介绍<a name="相关介绍"></a>

* [`document.adoptNode()`]8949 "从其他的document文档中获取一个节点。 该节点以及它的子树上的所有节点都会从原文档删除 (如果有这个节点的话), 并且它的ownerDocument 属性会变成当前的document文档。 之后你可以把这个节点插入到当前文档中。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli]160 ""),[khalid32]10688 ""),[Sheppy]405 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[khalid32]10688 ""),<time>Oct 23, 2014, 11:40:08 PM</time>


