---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/querySelectorAll
---




## 概述<a name="Summary"></a>


返回与指定的选择器组匹配的文档中的元素列表 (使用深度优先的先序遍历文档的节点)。返回的对象是[`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")。



注意：此方法基于[`ParentNode`]2978 "ParentNode mixin包含可以拥有子项的所有类型的 Node对象共有的方法和属性。")的[`querySelectorAll()`]15875 "返回一个 NodeList 表示元素的列表，把当前的元素作为根与指定的选择器组相匹配。")实现。



## 语法<a name="Syntax"></a>

```
elementList = document.querySelectorAll(selectors);
```

* `elementList 是一个`[静态]26096 "")的[NodeList]26097 "zh-cn/DOM/NodeList")类型的对象.
* `*selectors*`是一个由逗号连接的包含一个或多个CSS选择器的字符串.


如果`selectors参数中包含`[CSS伪元素]26098 "Pseudo-elements"),则返回一个空的`<var>elementList</var>`.


## 例子<a name="Example"></a>


下面的例子返回一个文档中所有的class为&quot;`note`&quot;或者 &quot;`alert`&quot;的`div`元素.


```
var matches = document.querySelectorAll("div.note, div.alert");
```

## 注意<a name="Notes"></a>


如果指定的选择器不合法,则抛出一个`SYNTAX_ERR`异常.



`querySelectorAll()`从WebApps API中引入.



传递到`querySelectorAll()`的字符串参数必须遵循`CSS`语法.正确的示例请查看[document.querySelector]8985 "返回文档中匹配指定的选择器组的第一个元素(使用深度优先先序遍历文档的节点 | 并且通过文档标记中的第一个元素，并按照子节点数量的顺序迭代顺序节点)。").


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1 | 3.5 (1.9.1) | 8 | 10 | 3.2 (525.3) 




## 规范<a name="Specification"></a>

* [Selectors API]26099 "http://www.w3.org/TR/selectors-api/")

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Element.querySelectorAll`]10239 "返回一个non-live的NodeList, 它包含所有元素的非活动节点，该元素来自与其匹配指定的CSS选择器组的元素。(基础元素本身不包括，即使它匹配。)")
* [`document.querySelector`]8985 "表示文档中与指定的一组CSS选择器匹配的第一个元素的Element对象。")
* [`element.querySelector`]10236 "基础元素（baseElement）的子元素中满足指定选择器组的第一个元素。匹配过程会对整个结构进行，包括基础元素和他的后代元素的集合以外的元素，也就是说，选择器首先会应用到整个文档，而不是基础元素，来创建一个可能有匹配元素的初始列表。然后从结果元素中检查它们是否是基础元素的后代元素。第一个匹配的元素将会被querySelector()方法返回。")
* [Code snippets for`querySelector`]26089 "")
* [`NodeList`]2957 "NodeList 对象是一个节点的集合，是由 Node.childNodes 和 document.querySelectorAll 返回的.")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[zhuangyin]22547 ""),[isLishude]24113 ""),[yydzxz]26100 ""),[ZZES_REN]15717 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[GeekaholicLin]26101 ""),[wzx]9606 ""),[helloguangxue]4630 ""),[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[zhuangyin]22547 ""),<time>May 23, 2018, 4:48:28 AM</time>


