---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Document/execCommand
---





当一个HTML文档切换到设计模式`designMode`时，文档对象暴露`execCommand`方法，该方法允许运行命令来操纵可编辑区域的内容。大多数命令影响文档的选择（粗体，斜体等），而其他命令插入新元素（添加链接）或影响整行（缩进）。当使用`contentEditable`时，调用 execCommand() 将影响当前活动的可编辑元素。


## 语法<a name="语法"></a>

```
bool = document.execCommand(aCommandName, aShowDefaultUI, aValueArgument)

```

### 返回值<a name="返回值"></a>


一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，如果是`false`则表示操作不被支持或未被启用。


### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`aCommandName`</dt><dd>一个[`DOMString`]2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，命令的名称。可用命令列表请参阅[命令](%8995#命令 "")。</dd><dt id=''>`aShowDefaultUI`</dt><dd>一个[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")， 是否展示用户界面，一般为 false。Mozilla 没有实现。</dd><dt id=''>`aValueArgument`</dt><dd>一些命令（例如insertImage）需要额外的参数（insertImage需要提供插入image的url），默认为null。</dd></dl>
### 命令<a name="命令"></a>
<dl><dt id=''>`backColor`</dt><dd>修改文档的背景颜色。在styleWithCss模式下，则只影响容器元素的背景颜色。这需要一个[`<color>`]4738 "CSS 数据类型 <color> 表示一种标准RGB色彩空间（sRGB color space）的颜色。一种颜色可以用以下任意的方式来描述：")类型的字符串值作为参数传入。注意，IE浏览器用这个设置文字的背景颜色。</dd><dt id=''>`bold`</dt><dd>开启或关闭选中文字或插入点的粗体字效果。IE浏览器使用[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")标签，而不是[`<b>`]26120 "HTML提醒注意（Bring Attention To）元素（<b>）用于吸引读者的注意到该元素的内容上（如果没有另加特别强调）。这个元素过去被认为是粗体（Boldface）元素，并且大多数浏览器仍然将文字显示为粗体。尽管如此，你不应将 <b> 元素用于显示粗体文字；替代方案是使用 CSS font-weight 属性来创建粗体文字。")标签。</dd><dt id=''>`contentReadOnly`</dt><dd>通过传入一个布尔类型的参数来使能文档内容的可编辑性。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`copy`</dt><dd>拷贝当前选中内容到剪贴板。启用这个功能的条件因浏览器不同而不同，而且不同时期，其启用条件也不尽相同。使用之前请检查浏览器兼容表，以确定是否可用。</dd><dt id=''>`createLink`</dt><dd>`将选中内容创建为一个锚链接。这个命令需要一个HREF URI字符串作为参数值传入。URI必须包含至少一个字符，例如一个空格。（浏览器会创建一个空链接）`</dd><dt id=''>`cut`</dt><dd>剪贴当前选中的文字并复制到剪贴板。启用这个功能的条件因浏览器不同而不同，而且不同时期，其启用条件也不尽相同。使用之前请检查浏览器兼容表，以确定是否可用。</dd><dt id=''>`decreaseFontSize`</dt><dd>给选中文字加上[`<small>`]26121 "HTML 中的元素將使文本的字体变小一号。(例如从大变成中等，从中等变成小，从小变成超小)。在HTML5中，除了它的样式含义，这个元素被重新定义为表示边注释和附属细则，包括版权和法律文本。")标签，或在选中点插入该标签。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`delete`</dt><dd>删除选中部分.</dd><dt id=''>`enableInlineTableEditing`</dt><dd>启用或禁用表格行和列插入和删除控件。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`enableObjectResizing`</dt><dd>启用或禁用图像和其他对象的大小可调整大小手柄。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`fontName`</dt><dd>在插入点或者选中文字部分修改字体名称. 需要提供一个字体名称字符串 (例如：&quot;Arial&quot;)作为参数。</dd><dt id=''>`fontSize`</dt><dd>在插入点或者选中文字部分修改字体大小. 需要提供一个HTML字体尺寸 (1-7) 作为参数。</dd><dt id=''>`foreColor`</dt><dd>在插入点或者选中文字部分修改字体颜色. 需要提供一个颜色值字符串作为参数。</dd><dt id=''>`formatBlock`</dt><dd>添加一个HTML块式标签在包含当前选择的行, 如果已经存在了，更换包含该行的块元素 (在 Firefox中, BLOCKQUOTE 是一个例外 -它将包含任何包含块元素). 需要提供一个标签名称字符串作为参数。几乎所有的块样式标签都可以使用(例如. &quot;H1&quot;, &quot;P&quot;, &quot;DL&quot;, &quot;BLOCKQUOTE&quot;). (IE浏览器仅仅支持标题标签 H1 - H6, ADDRESS, 和 PRE,使用时还必须包含标签分隔符 &lt; &gt;, 例如 &quot;&lt;H1&gt;&quot;.)</dd><dt id=''>`forwardDelete`</dt><dd>删除光标所在位置的字符。 和按下删除键一样。</dd><dt id=''>`heading`</dt><dd>添加一个标题标签在光标处或者所选文字上。 需要提供标签名称字符串作为参数 (例如. &quot;H1&quot;, &quot;H6&quot;). (IE 和 Safari不支持)</dd><dt id=''>`hiliteColor`</dt><dd>更改选择或插入点的背景颜色。需要一个颜色值字符串作为值参数传递。 UseCSS 必须开启此功能。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`increaseFontSize`</dt><dd>在选择或插入点周围添加一个BIG标签。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`indent`</dt><dd>缩进选择或插入点所在的行， 在 Firefox 中, 如果选择多行，但是这些行存在不同级别的缩进, 只有缩进最少的行被缩进。</dd><dt id=''>`insertBrOnReturn`</dt><dd>控制当按下Enter键时，是插入 br 标签还是把当前块元素变成两个。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`insertHorizontalRule`</dt><dd>在插入点插入一个水平线（删除选中的部分）</dd><dt id=''>`insertHTML`</dt><dd>在插入点插入一个HTML字符串（删除选中的部分）。需要一个个HTML字符串作为参数。(IE浏览器不支持)</dd><dt id=''>`insertImage`</dt><dd>在插入点插入一张图片（删除选中的部分）。需要一个image SRC URI作为参数。这个URI至少包含一个字符。空白字符也可以（IE会创建一个链接其值为null）</dd><dt id=''>`insertOrderedList`</dt><dd>在插入点或者选中文字上创建一个有序列表</dd><dt id=''>`insertUnorderedList`</dt><dd>在插入点或者选中文字上创建一个无序列表。</dd><dt id=''>`insertParagraph`</dt><dd>在选择或当前行周围插入一个段落。(IE会在插入点插入一个段落并删除选中的部分.)</dd><dt id=''>`insertText`</dt><dd>在光标插入位置插入文本内容或者覆盖所选的文本内容。</dd><dt id=''>`italic`</dt><dd>在光标插入点开启或关闭斜体字。 (Internet Explorer 使用 EM 标签，而不是 I )</dd><dt id=''>`justifyCenter`</dt><dd>对光标插入位置或者所选内容进行文字居中。</dd><dt id=''>`justifyFull`</dt><dd>对光标插入位置或者所选内容进行文本对齐。</dd><dt id=''>`justifyLeft`</dt><dd>对光标插入位置或者所选内容进行左对齐。</dd><dt id=''>`justifyRight`</dt><dd>对光标插入位置或者所选内容进行右对齐。</dd><dt id=''>`outdent`</dt><dd>对光标插入行或者所选行内容减少缩进量。</dd><dt id=''>`paste`</dt><dd>在光标位置粘贴剪贴板的内容，如果有被选中的内容，会被替换。剪贴板功能必须在 user.js 配置文件中启用。参阅 [1].</dd><dt id=''>`redo`</dt><dd>重做被撤销的操作。</dd><dt id=''>`removeFormat`</dt><dd>对所选内容去除所有格式</dd><dt id=''>`selectAll`</dt><dd>选中编辑区里的全部内容。</dd><dt id=''>`strikeThrough`</dt><dd>在光标插入点开启或关闭删除线。</dd><dt id=''>`subscript`</dt><dd>在光标插入点开启或关闭下角标。</dd><dt id=''>`superscript`</dt><dd>在光标插入点开启或关闭上角标。</dd><dt id=''>`underline`</dt><dd>在光标插入点开启或关闭下划线。</dd><dt id=''>`undo`</dt><dd>撤销最近执行的命令。</dd><dt id=''>`unlink`</dt><dd>去除所选的锚链接的&lt;a&gt;标签</dd><dt id=''>`useCSS`<i></i></dt><dd>切换使用 HTML tags 还是 CSS 来生成标记. 要求一个布尔值 true/false 作为参数。注: 这个属性是逻辑上的倒退 (例如. use false to use CSS, true to use HTML).(IE不支持)<br></br>该属性已经废弃，使用 styleWithCSS 代替。</dd><dt id=''>`styleWithCSS`</dt><dd>用这个取代 useCSS 命令。 参数如预期的那样工作, i.e. true modifies/generates 风格的标记属性, false 生成格式化元素。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


An example of[how to use]26122 "")it on CodePen.



快速实现复制到剪贴板：


```
<p>点击复制后在右边textarea CTRL+V看一下</p>
<input type="text" id="inputText" value="测试文本"/>
<input type="button" id="btn" value="复制"/>
<textarea rows="4"></textarea>
<script type="text/javascript">
    var btn = document.getElementById('btn');
    btn.addEventListener('click', function(){
        var inputText = document.getElementById('inputText');
        var currentFocus = document.activeElement;
        inputText.focus();
        inputText.setSelectionRange(0, inputText.value.length);
        document.execCommand('copy', true);
        currentFocus.focus();
    });
</script>
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[HTML Editing APIs<br></br><small>execCommand</small>]26123 "") | Editor&#39;s Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特征 | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes)<sup>[1]</sup> | ? | ? | (Yes) 
`insertBrOnReturn` | 未实现 | 未实现 | (Yes) | 未实现 | 未实现 | 未实现 
`copy`/`cut` | 43 | (Yes) | [41]4735 "Released on 2015-09-22.")(41) | 9 | 29 | 10 





[1] 在 Firefox 41 之前，剪贴板功能需要在 user.js 配置文件中启用。参阅[Mozilla 配置概述]26124 "")。命令若未被支持或启用，`execCommand`会抛出异常，而不是返回`false`。自 Firefox 41 开始，只要是在能够创建窗口的事件回调函数里（半可信脚本里），剪贴板功能都是默认开启的。


## 参阅<a name="参阅"></a>

* [`HTMLElement.contentEditable`]12322 "HTMLElement.contentEditable 属性用于表明元素是否是可编辑的。该枚举属性（enumerated attribute）可以具有下面的几种值之一：")
* [`document.designMode`]8684 "document.designMode 控制整个文档是否可编辑。有效值为 “on”和 “off”。根据规范，这个属性是默认为 “off”。火狐遵循这个标准。早期版本的 Chrome和 IE默认为 "inherit"。从Chrome 43开始，默认值为"off" ，并且不再支持“inherit”。在IE6-10中，该值大写。")
* [Rich-Text Editing in Mozilla]26125 "")
* [Scribe&#39;s &quot;Browser Inconsistencies&quot; documentation]26126 "")with bugs related to`document.execCommand`.?



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")

**此页面的贡献者：**[nDos]5136 ""),[gzponline]26127 ""),[justmd5]26128 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[futurefeeling]26129 ""),[caoruiy]4416 ""),[see311]26130 ""),[choldrim]26131 ""),[hidehalo]26132 ""),[Sebastianz]4468 ""),[yishuangxi]26133 ""),[laobubu]9607 ""),[linmx0130]10614 ""),[teoli]160 ""),[khalid32]10688 ""),[mino]26134 "")
**最后编辑者:**[nDos]5136 ""),<time>Jan 15, 2018, 4:30:30 AM</time>


