---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/rtc
---





**HTML`<rtc>`元素**包含文字的语义注解，它们在[`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素中展示。[`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")元素可以拥有发音 ([`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")) 和语义([`<rtc>`]38833 "HTML <rtc> 元素包含文字的语义注解，它们在 <rb> 元素中展示。<rb> 元素可以拥有发音 (<rt>) 和语义(<rtc>) 注解。")) 注解。


[内容分类]39019 "") | 无 
允许的内容 | [短语内容]39161 "")或者[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")元素 
标签省略 | 如果它紧紧跟随[`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，[`<rtc>`]38833 "HTML <rtc> 元素包含文字的语义注解，它们在 <rb> 元素中展示。<rb> 元素可以拥有发音 (<rt>) 和语义(<rtc>) 注解。")或者[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")元素的起始标签，或父元素的闭合标签，它的闭合标签就可以省略。 
允许的父元素 | [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素. 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素仅仅包含[全局属性]38986 "")


## 示例<a name="示例"></a>

```
<ruby>
   <rb>旧</rb>
   <rb>金</rb>
   <rb>山</rb>
   <rt>jiù</rt>
   <rt>jīn</rt>
   <rt>shān</rt>
   <rtc>San Francisco</rtc>
</ruby>
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML5<br></br><small>&lt;rtc&gt;</small>]39496 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [33]4745 "Released on 2014-10-14.")(33) | 未实现 | 未实现 | 未实现 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")
* [`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。")
* [`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")



