---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/sub
---





**HTML`<sub>`元素**定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更低并且更小。


[内容分类]38970 "en/HTML/Content categories") | 流式内容和短语内容 
允许的内容 | 短语内容 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | 可以包含短语内容的任意元素 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅仅包含[全局属性]38986 "")。


## 用法注解<a name="用法注解"></a>

* 这个元素应该只用于排版目的，也就是改变文本的位置会改变含义，例如在数学中（<var>t<sub>2</sub></var>，也可以考虑使用[MathML]39554 "en/MathML")公式）或者化学符号（`H<sub>2</sub>O`）。
* 这个元素不能用于样式上的目的，比如产品名称 LaTeX 的样式，这时应该使用[CSS]28421 "en/CSS")样式：[`vertical-align`]28250 "CSS 的属性 vertical-align 用来指定行内元素（inline）或表格单元格（table-cell）元素的垂直对齐方式。")属性的`sub`值能实现相同效果。

## 示例<a name="示例"></a>

```
<p>The chemical formula of water: H<sub>2</sub>O</p>
```

#### 结果<a name="结果"></a>


The chemical formula of water: H<sub>2</sub>O


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;sub&gt; and &lt;sup&gt;</small>]39555 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;sub&gt; and &lt;sup&gt;;</small>]39556 "") | Recommendation |  


## 另见<a name="另见"></a>

* [`<sup>`]38839 "HTML <sup> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更高并且更小。")HTML 元素会产生上标。要注意，你不能同时使用它们，你需要[MathML]39554 "en/MathML")来同时产生化学符号旁边的下标和上标，代表它的序号和核子数。
* [`<msub>`]39557 "en/MathML/Element/msub"),[`<msup>`]39558 "en/MathML/Element/msup"), 和[`<msubsup>`]39559 "en/MathML/Element/msubsup")MathML 元素。



