---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/strike
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## Summary<a name="Summary"></a>


**HTML`<strike>`元素**（或者 HTML 删除线元素）在文本上放置删除线。



**使用注解**：这个元素在 HTML4 和 XHTML1 中废除了，并且在 HTML5 中移除。如果语义上合适的话（也就是如果表示删除的内容），使用[`<del>`]32180 "HTML 删除文字元素（<del>）表示已经从文档中删除的文本范围。此元素通常是（但不必）呈现删除线的文本。")来代替。在所有其它的情况中，使用[`<s>`]32181 "HTML <s> 元素 使用删除线来渲染文本。使用 <s> 元素来表示不再相关，或者不再准确的事情。但是当表示文档编辑时，不提倡使用 <s> ；为此，提倡使用 <del> 和 <ins> 元素。")。



## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅仅包含[全局属性]38986 "")


## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


这个元素实现了[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**实现注解：**直到 Gecko 1.9.2（包含），Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 示例<a name="示例"></a>

```
<strike>Today's Special: Salmon</strike> SOLD OUT<br />
<s>Today's Special: Salmon</s> SOLD OUT
```


代码结果为：



<s>Today&#39;s Special: Salmon</s>SOLD OUT<br></br><s>Today&#39;s Special: Salmon</s>SOLD OUT


## 另见<a name="另见"></a>

* [`<s>`]32181 "HTML <s> 元素 使用删除线来渲染文本。使用 <s> 元素来表示不再相关，或者不再准确的事情。但是当表示文档编辑时，不提倡使用 <s> ；为此，提倡使用 <del> 和 <ins> 元素。")元素。
* [`<del>`]32180 "HTML 删除文字元素（<del>）表示已经从文档中删除的文本范围。此元素通常是（但不必）呈现删除线的文本。")元素应该在数据已经删除的情况下使用。
* CSS[`text-decoration`]28212 "text-decoration 这个 CSS 属性是用于设置文本排版（下划线、顶划线、删除线或者闪烁）。下划线和顶划线修饰于文本的下部，删除线位于文本之上。")属性可以用于使用下划线来装饰文本。




