---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/rp
---





**HTML`<rp>`元素**用于为那些不能使用[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。


[Content categories]39019 "") | 无 
允许的内容 | 文本 
标签省略 | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
允许的父元素 | [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素。`<rp>`必须位于[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")的前面和后面。 
允许的 ARIA 角色 | 任意 
DOM 接口 | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅仅支持[全局属性]38986 "")。


## 用法注解<a name="用法注解"></a>

* Ruby 注解用于展示东亚文字的发音，例如使用日语罗马音和汉语拼音的文字。`<rp>`元素用于不支持[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")元素的情况。`<rp>`的内容提供了应该展示的东西，通常是圆括号，以便表示 ruby 注解的存在。

## 示例<a name="示例"></a>

```
<ruby>
  漢 <rp>(</rp><rt>Kan</rt><rp>)</rp>
  字 <rp>(</rp><rt>ji</rt><rp>)</rp>
</ruby>
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;rp&gt;</small>]39492 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;rp&gt;</small>]39493 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 5.0 | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 5.0 | 未实现 | 5.0 




## 另见<a name="另见"></a>

* [`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。")
* [`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。")
* [`<rb>`]13575 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`<rtc>`]38833 "HTML <rtc> 元素包含文字的语义注解，它们在 <rb> 元素中展示。<rb> 元素可以拥有发音 (<rt>) 和语义(<rtc>) 注解。")



