---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/plaintext
---





**已废弃**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.




## 概述<a name="概述"></a>


*HTML 纯文本元素*(`<plaintext>`) 将起始标签后面的任何东西渲染为纯文本，不会解释为 HTML。它没有闭合标签，因为任何后面的东西都会看做纯文本。

**注：**不要使用这个元素。
* 它自从 HTML3.2 就废弃了，并且所有浏览器也不会实现它。此外，它在 HTML5 中已过时；仍然接受它的浏览器，可能将其看做[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")元素，它仍然会解释其中的 HTML，即使这不是你想要的结果。
* 如果[`<plaintext>`]38831 "HTML 纯文本元素 (<plaintext>) 将起始标签后面的任何东西渲染为纯文本，不会解释为 HTML。它没有闭合标签，因为任何后面的东西都会看做纯文本。")元素是页面的第一个元素（除了任何不显示的元素），那就不要使用 HTML 了。配置你的服务器，使用`text/plain`[MIME-type]39479 "Properly Configuring Server MIME Types")来发送你的页面。
* 不要使用这个元素，你应该使用[`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")元素，或者如果满足语义的话，使用[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")元素。要确保转义了任何 &#39;`<`&#39; 、&#39;`>`&#39; 和 &quot;&amp;&quot; 字符，来避免将内容解释为 HTML。
* 等宽字体也可以显示在[`<div>`]408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素中，通过使用足够的[CSS]427 "CSS")样式，在[`font-family`]27943 "CSS属性font-family允许您通过给定一个有先后顺序的，由字体名或者字体族名组成的列表来为选定的元素设置字体。 属性的值用逗号隔开。浏览器会选择列表中第一个该计算机上有安装的字体，或者是通过 @font-face 指定的可以直接下载的字体。")中将`monospace`用作通用字体（generic-font）的值。


## 属性<a name="属性"></a>


除了[全局属性]39331 "HTML/global attributes")之外，这个元素没有其它属性。


## DOM 接口<a name="DOM_接口"></a>


元素实现了[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")接口。



**实现注解：**直到 Gecko 1.9.2（包含），Firefox 为这个元素实现了[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")接口。



## 另见<a name="另见"></a>

* [`<pre>`]32589 "HTML <pre> 元素表示预定义格式文本。在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。(紧跟在 <pre> 开始标签后的换行符也会被省略)")和[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示.")元素可以用于替代。
* [`<listing>`]38820 "HTML 列表元素 (<listing>) 渲染了开始和结束标签之间的文本，而不会解释 HTML，并使用等宽字体。HTML2 标准建议，当一行不超过 132 个字符时，不应该将其拆开。")和[`<xmp>`]38846 "标签之间的内容不会被当作文档内容解析，而会被用等宽字体直接呈现。HTML2规范建议，本标签中的内容应该具有足够容纳每行80个字母的宽度。")元素，类似于[`<plaintext>`]38831 "HTML 纯文本元素 (<plaintext>) 将起始标签后面的任何东西渲染为纯文本，不会解释为 HTML。它没有闭合标签，因为任何后面的东西都会看做纯文本。")但是也过时了。




