---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Bool8x16
---





SIMD.js已经[从TC39的发展中主动脱离]41628 "")出来了，并在第三阶段移除。web浏览器不再追求它的实现。SIMD操作暴露在web上，在[WebAssembly]21620 "")中处于积极的开发状态，操作基于SIMD.js操作。



**`SIMD.Bool8x16`**数据类型是一个128位的矢量数值，分为16个存储布尔值的通道。


## 语法<a name="语法"></a>

```
SIMD.Bool8x16(s0,s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8,s9,s10,s11,s12,s13,s14,s15);
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`s[0-15]`可选</dt><dd>一个布尔值，指定了通道的值，默认值为`false`.</dd></dl>
## 构造函数<a name="构造函数"></a>


除了简单的函数之外，SIMD API还提供了以下构造函数:

<dl><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.splat()`]41634 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>创建一个Bool8x16，所有的通道都设置为给定的值。</dd></dl>

**Note:**SIMD 类型使用`new`声明不会生效，因为 SIMD 值不是 &quot;盒内&quot; 对象 (好比`String(s)`和`new String(s)`, 后者创建了一个字符串对象)。


```
var v = new SIMD.Bool8x16(true, true, true, true, true, true, true, true, false, false, false, false, false, false, false, false); 
// TypeError: SIMD.Bool8x16 is not a constructor
var w = new SIMD.Bool8x16.splat(true); 
// TypeError: SIMD.Bool8x16.splat is not a constructor
```


相反，你只需这样写：


```
var v = SIMD.Bool8x16(true, true, true, true, true, true, true, true, false, false, false, false, false, false, false, false);
var w = SIMD.Bool8x16.splat(true);
```


## 操作<a name="操作"></a>


要用 SIMD 类型做一些事情，在 SIMD data 数据类型之上的 SIMD 操作是必须的。


### 检查 SIMD 类型<a name="检查_SIMD_类型"></a>
<dl><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.check()`]42414 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>如果参数是有效的 Bool8x16 数据类型，则返回一个新的 Bool8x16。否则抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。</dd></dl>
### 访问和修改通道<a name="访问和修改通道"></a>
<dl><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.extractLane()`]42420 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回给定通道的值。</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.replaceLane()`]42481 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新的 Bool8x16 值并替换给定通道的值。</dd><dt id=''>
### 布尔运算<a name="布尔运算"></a>
</dt><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.allTrue()`]42411 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>检查是否所有的通道都为`true`值.</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.anyTrue()`]42507 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>检查是否存在通道为`true`值。</dd></dl>
### 位逻辑运算<a name="位逻辑运算"></a>
<dl><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.and()`]42413 "SIMD.js has been taken out of active development in TC39 and removed from Stage 3. It is not being pursued by web browsers for implementation anymore. SIMD operations exposed to the web are under active development within WebAssembly, with operations based on the SIMD.js operations.")</dt><dd>返回一个新的 Bool8x16对象，值为通道值逻辑与的结果 (`a & b`).</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.or()`]42469 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新的 Bool8x16对象，值为通道值逻辑或的结果 (`a | b`).</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.xor()`]42501 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新的 Bool8x16对象，值为通道值逻辑异或的结果 (`a ^ b`).</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.not()`]42465 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个新的 Bool8x16对象，值为通道值逻辑非的结果 (`~a`).</dd></dl>
## SIMD 原型<a name="SIMD_原型"></a>


下面的方法和属性都位于`SIMD.Bool8x16.prototype`.

<dl><dt id=''>`SIMD.Bool8x16.prototype.constructor`</dt><dd>指定创建一个 SIMD 对象原型的函数。</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.prototype.toLocaleString()`]42508 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个表示SIMD类型及其元素的本地化字符串。覆盖[`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")方法。</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.prototype.toString()`]42473 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个表示SIMD类型及其元素的字符串。覆盖[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.prototype.valueOf()`]42475 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回 SIMD 对象的原始值。</dd><dt id=''>[`SIMD.Bool8x16.prototype.toSource()`]42471 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")<i></i></dt><dd>返回一个表示对象源代码的字符串。覆盖[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")方法。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 构建一个 Bool8x16 对象<a name="构建一个_Bool8x16_对象"></a>

```
SIMD.Bool8x16(true, true, true, true, true, true, true, true, false, false, false, false, false, false, false, false);
// Bool8x16[true, true, true, true, true, true, true, true, false, false, false, false, false, false, false, false]

SIMD.Bool8x16(true, false);
// Bool8x16[false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false]

SIMD.Bool8x16();
// Bool8x16[false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false, false]
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[SIMD<br></br><small>Bool8x16</small>]42517 "") | Obsolete | 首次定义。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


实验性的 SIMD.js 已经从浏览器中移除。但它仍然可以在 Firefox Nightly 中使用， 但是会被移除，取而代之的是[WebAssembly]21620 "")中的 SIMD 实现。参考[bug 1416723]42510 "Consider removing SIMD.js?").


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`SIMD`]40541 "SIMD (发音为 "sim-dee") 是 Single Instruction/Multiple Data（单指令流/多数据流） 的缩写。其为计算机体系结构的一种分类。SIMD操作在多个数据点上执行相同的计算，因此实现了数据级别的并行性，从而提高性能，例如用于3D图形和视频处理、物理模拟或密码学以及其他领域。")



