---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/mark
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39335 "")。





## 概要<a name="概要"></a>


这个*HTML mark*标签代表突出显示的文字,例如可以为了**标记**特定上下文中的文本而使用这个标签****举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。



*用法说明:*


* 在一个引用或者块级元素中，突出显示的文本通常是外部引用的文本，或者标记成特殊审查其他的作者很重要.
* 在主要的文本中，突出显示的文本通常可能和用户当前活动具有某种关联性，比如搜索的结果.
* 不要为了语法高亮而用`<mark>`元素; 你应该用*[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")*元素来实现这个目的（语法高亮）。
* 不要把`<mark>`元素和[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")元素搞混淆.[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")元素用来表示文本在上下文的重要型的， 而`<mark>`元素是用来表示上下文的关联性的.


* <dfn>内容分类</dfn>[Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"),[phrasing content]38975 "HTML/Content categories#Phrasing content"), palpable content.
* <dfn>允许的内容</dfn>[Phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Phrasing_content").
* <dfn>标签省略</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>允许的父元素</dfn>任何接受[phrasing content]38975 "HTML/Content_categories#Phrasing_content")的元素.
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素只包含了[全局属性]38986 "").


## 例子<a name="例子"></a>

```
<p>&lt;mark&gt; 元素用于 <mark>高亮</mark> 文本</p>
```

### 结果<a name="结果"></a>


&lt;mark&gt; 元素用于<mark>高亮</mark>文本


## 说明<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;mark&gt;</small>]39336 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;mark&gt;</small>]39337 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9.0 | 11.0 | (Yes) 




## 参见<a name="参见"></a>

* Other[text-level semantics elements]39338 "HTML/Text-level semantics elements"):[`<a>`]12085 "HTML <a> 元素  (或锚元素) 可以创建一个到其他网页、文件、同一页面内的位置、电子邮件地址或任何其他URL的超链接。"),[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。"),[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。"),[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。"),[`<q>`]30688 "HTML引用标签 (<q>)表示一个封闭的并且是短的行内引用的文本. 这个标签是用来引用短的文本，所以请不要引入换行符; 对于长的文本的引用请使用 <blockquote> 替代."),[`<dfn>`]38798 "HTML 定义元素 (<dfn>) 表示术语的一个定义。"),[`<abbr>`]38783 "HTML <abbr>元素代表缩写，并可选择提供一个完整的描述。"),[`<time>`]38840 "HTML time 标签(<time>) 用来表示24小时制时间或者公历日期，若表示日期则也可包含时间和时区。"),[`<code>`]30835 "HTML <code> 元素呈现一段计算机代码. 默认情况下, 它以浏览器的默认等宽字体显示."),[`<var>`]38844 "<var> 标签表示变量的名称，或者由用户提供的值。"),[`<samp>`]38834 "<samp> 元素用于标识计算机程序输出，通常使用浏览器缺省的 monotype 字体（例如 Lucida Console）。"),[`<kbd>`]38817 "HTML键盘输入元素(<kbd>) 用于表示用户输入，它将产生一个行内元素，以浏览器的默认monospace字体显示。"),[`<sub>`]38838 "HTML <sub> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更低并且更小。"),[`<sup>`]38839 "HTML <sup> 元素定义了一个文本区域，出于排版的原因，与主要的文本相比，应该展示得更高并且更小。"),[`<i>`]38814 "HTML元素 <i> 用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。"),[`<b>`]26120 "HTML <b>元素表示相对于普通文本字体上的区别，但不表示任何特殊的强调或者关联，通常以粗体显示。"),[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。"),[`<ruby>`]29753 "HTML <ruby> 元素 被用来展示东亚文字注音或字符注释。"),[`<rp>`]38832 "HTML <rp> 元素用于为那些不能使用 <ruby> 元素展示 ruby 注解的浏览器，提供随后的圆括号。"),[`<rt>`]29754 "HTML <rt> element 包含字符的发音，字符在 ruby 注解中出现，它用于描述东亚字符的发音。这个元素始终在 <ruby> 元素中使用。"),[`<bdo>`]38789 "<bdo> 元素 (HTML双向覆盖元素)用于覆盖当前文本的朝向，它使得字符按给定的方向排列。"),[`<span>`]24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 ."),[`<br>`]27454 "HTML 元素 换行 <br> 在文本中产生一个换行（回车键）。这对于写诗或写一个地址来说显得很有用。它可以将行明显地分开。"),[`<wbr>`]38845 "HTML <wbr> 元素  — 一个文本中的位置，其中浏览器可以选择来换行，虽然它的换行规则可能不会在这里换行。").



