---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/main
---





HTML**`<main>`元素**呈现了文档[`<body>`]8623 "HTML <body> 元素表示HTML文档内容所在之处。一个文档中只允许有一个 <body> 元素。")或应用的主体部分。主体部分由与文档直接相关，或者扩展于文档的中心主题、应用的主要功能部分的内容组成。这部分内容在文档中应当是独一无二的，不包含任何在一系列文档中重复的内容，比如侧边栏，导航栏链接，版权信息，网站logo，搜索框（除非搜索框作为文档的主要功能）。


* <dfn>[内容]39019 "HTML/Content_categories")类别</dfn>[Flow content]39020 "HTML/Content_categories#Flow_content"), palpable content.
* <dfn>允许内容</dfn>[Flow content]39020 "HTML/Content_categories#Flow_content").
* <dfn>标签省略</dfn>无; 开始与结束都是强制性.
* <dfn>被允许的父级元素</dfn>任何支持流内容但可能不是继承元素的 元素[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"), 或[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表.")
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")

## 属性<a name="属性"></a>


这个元素仅包含在[全局属性]38847 "")中。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<!-- other content -->

<main>
  <h1>Apples</h1>
  <p>The apple is the pomaceous fruit of the apple tree.</p>
  
  <article>
    <h2>Red Delicious</h2>
    <p>These bright red apples are the most common found in many
    supermarkets.</p>
    <p>... </p>
    <p>... </p>
  </article>

  <article>
    <h2>Granny Smith</h2>
    <p>These juicy, green apples make a great filling for
    apple pies.</p>
    <p>... </p>
    <p>... </p>
  </article>

</main>

<!-- other content -->
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;main&gt;</small>]39332 "") | Living Standard |  
[HTML 5.1<br></br><small>&lt;main&gt;</small>]39333 "") | Recommendation | No change from[HTML5]12136 "HTML5"). 
[HTML5<br></br><small>&lt;main&gt;</small>]39334 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器支持<a name="Browser_compatibility"></a>


`<main>标签被广泛支持（除了**IE**）`. 建议直到&lt;main&gt;元素被**IE 浏览器**所支持,`"main"`ARIA 语义 才会加入`<main>`元素:


```
<main role="main">
  ...
</main>
```
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>26 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>21 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>16 | <abbr>Full support</abbr>7 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>21 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>7.1 | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd></dl>

## 参见<a name="参见"></a>

* 基本结构要素:[`<html>`]12547 "HTML <html> 元素 表示一个HTML文档的根（顶级元素），所所以它也被称为根元素。其他所有其他元素必须是此元素的后代。"),[`<head>`]8648 "HTML head 元素 规定文档相关的通用信息（元数据），包括文档的标题，文档的样式和脚本的链接（定义）等。"),[`<body>`]8623 "HTML <body> 元素表示HTML文档内容所在之处。一个文档中只允许有一个 <body> 元素。")
* 部分相关元素:[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"), or[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表.")



