---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/meter
---





**HTML`<meter>元素用来显示已知范围的标量值或者分数值。`**


[Content categories]38970 "") | [Flow content]38973 ""),[phrasing content]38975 ""), labelable content, palpable content. 
Permitted content | [Phrasing content]38975 ""), but there must be no`<meter>`element among its descendants. 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parents | Any element that accepts[phrasing content]38975 ""). 
Permitted ARIA roles | None 
DOM interface | [`HTMLMeterElement`]2772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 


## 属性<a name="属性"></a>


该元素包含所有的[全局属性]38986 "").

<dl><dt id=''>**`value`**</dt><dd>当前的数值。如果设置了最小值和最大值（分别由min属性和max属性定义），它必须介于最小值和最大值之间。如果没有指定或者格式有误，值即为0.如果给定的值不在最小值和最大值之间，它的值就等于它最接近的一端的值。**使用备注:**除非值域在0到1（闭区间）, 否则最小值和最大值属性需要定义，以保证value属性在值域范围内。换言之，默认的min和max值分别为0和1。
</dd><dt id=''>**`min`**</dt><dd>值域的最小边界值。如果设置了，它必须比最大值要小。如果没设置，默认为0。</dd><dt id=''>**`max`**</dt><dd>值域的上限边界值。如果设置了，它必须比最小值要大。如果没设置，默认为1。</dd><dt id=''>**`low`**</dt><dd>定义了低值区间的上限值（译者注：如果value介于min和low之间，该元素就会表现出低值的视觉效果，value落在[min,low]、[high,max]等不同的区间会使浏览器渲染该元素时出不同的视觉效果）。如果设置了，它必须比最小值属性大，并且不能超过high值和最大值。未设置或者比最小值还要小时，其值即为最小值。</dd><dt id=''>**`high`**</dt><dd>定义了高值区间的下限值。如果设置了，它必须小于最大值，同时必须大于low值和最小值。如果没有设置，或者比最大值还大，其值即为最大值。</dd><dt id=''>**`optimum`**</dt><dd>这个属性用来指示最优/最佳取值。它必须在正确的值域内（由最小值属性和最大值属性定义）。当使用了low和high属性时，它指明哪一个取值范围是更好的。例如，假设它介于最小值和low之间，那么lower区间就被认为是更佳的取值范围。</dd><dt id=''>**`form`**</dt><dd>该属性将本元素与对应的form元素关联。例如，一个计量器可能用来显示某个数值输入框（input元素，number类型）的范围。只有当计量器元素被用作表单关联的元素时，该属性才应当被使用；即便如此，如果它作为表单的后代元素出现，它仍然有可能被省略。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

### 简单例子<a name="简单例子"></a>

#### HTML content<a name="HTML_content"></a>

```
<p>Heat the oven to <meter min="200" max="500"
  value="350">350 degrees</meter>.</p>
```

#### 输出<a name="输出"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/meter$samples/Simple_example?revision=1168759' width='300' height='60'></iframe>



在Google Chrome浏览器上, 计量器结果如下:



![meter1.png]39391 "")


### 高低值区间示例<a name="高低值区间示例"></a>


注意本例中min属性被省略，这是允许的，默认值为0。


#### HTML content<a name="HTML_content_2"></a>

```
<p>He got a <meter low="69" high="80" max="100"
  value="84">B</meter> on the exam.</p>
```

#### 输出<a name="输出_2"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/meter$samples/High_and_Low_range_example?revision=1168759' width='300' height='60'></iframe>



Google Chrome浏览器中，计量器显示效果如下:



![meter2.png]39392 "")


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;meter&gt;</small>]12889 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;meter&gt;</small>]12891 "") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Edge | Opera | Safari 
Basic support | 6.0 | (Yes) | [16.0]4098 "Released on 2012-10-09.")(16.0) | 未实现 | 20<sup>[1]</sup> | 11.0 | 5.2 





[1] See the[Microsoft Edge Platform Status page]39393 "").


## 参见<a name="参见"></a>

* [`<progress>`]13135 "HTML中的progress (<progress>) 元素用来显示一项任务的完成进度.虽然规范中没有规定该元素具体如何显示,浏览器开发商可以自己决定,但通常情况下,该元素都显示为一个进度条形式.")



