---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Grid_Layout
---





**CSS网格布局**用于将页面分割成数个主要区域，或者用来定义组件内部元素间大小、位置和图层之间的关系。



像表格一样，网格布局让我们能够按行或列来对齐元素。 但是，使用CSS网格可能还是比CSS表格更容易布局。 例如，网格容器的子元素可以自己定位，以便它们像CSS定位的元素一样，真正的有重叠和层次。


## 基本示例<a name="Basic_Example"></a>


以下示例显示了一个三列轨道的网格，其中创建的行最小为100像素，最大为自动。条目使用线性定位放置在网格上。


### HTML<a name="HTML"></a>

```
<div class="wrapper">
  <div class="one">One</div>
  <div class="two">Two</div>
  <div class="three">Three</div>
  <div class="four">Four</div>
  <div class="five">Five</div>
  <div class="six">Six</div>
</div>
```

### CSS<a name="CSS"></a>

```
.wrapper {
  display: grid;
  grid-template-columns: repeat(3, 1fr);
  grid-gap: 10px;
  grid-auto-rows: minmax(100px, auto);
}
.one {
  grid-column: 1 / 3;
  grid-row: 1;
}
.two { 
  grid-column: 2 / 4;
  grid-row: 1 / 3;
}
.three {
  grid-row: 2 / 5;
  grid-column: 1;
}
.four {
  grid-column: 3;
  grid-row: 3;
}
.five {
  grid-column: 2;
  grid-row: 4;
}
.six {
  grid-column: 3;
  grid-row: 4;
}
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Grid_Layout$samples/example?revision=1389196' width='500' height='440'></iframe>




## 参考<a name="参考"></a>

### CSS属性<a name="CSS属性"></a>

* [`grid-template-columns`]27990 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")
* [`grid-template-rows`]27991 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-template-areas`]27989 "grid-template-areas 属性是 grid areas 在CSS中的特定命名.")
* [`grid-template`]27988 "网格模板 (grid-template) CSS属性是一个缩写 (shorthand) 属性，用于定义 grid columns, rows 和areas。")
* [`grid-auto-columns`]27979 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-auto-rows`]27981 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-auto-flow`]27980 "grid-auto-flow 属性通过控制自动布局算法的运作原理，精确指定自动布局的元素在网格中排列的方向。")
* [`grid`]27977 "grid 是一个CSS简写属性，可以用来设置以下属性：
 显式网格属性 grid-template-rows、grid-template-columns 和 grid-template-areas，
 隐式网格属性 grid-auto-rows、grid-auto-columns 和  grid-auto-flow，
 间距属性 grid-column-gap 和 grid-row-gap。")
* [`grid-row-start`]27987 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-column-start`]27984 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-row-end`]27986 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-column-end`]27983 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-row`]27985 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-column`]27982 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-area`]27978 "CSS 属性 grid-area 是一种对于 grid-row-start、grid-column-start、grid-row-end 和 grid-column-end 的简写，通过基线（line），跨度（span）或没有（自动）的网格放置在 grid row 中指定一个网格项的大小和位置，继而确定 grid area 的边界。")
* [`grid-row-gap`]30321 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-column-gap`]30320 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`grid-gap`]34718 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")


### CSS函数<a name="CSS函数"></a>

* [`repeat()`]28147 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`minmax()`]28070 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`fit-content()`]27932 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")


### CSS 数据类型<a name="CSS_数据类型"></a>

* [`<flex>`]27933 "<flex> CSS 数据类型 表示了网格（grid）容器中的一段可变长度。于grid-template-columns、grid-template-rows及相关属性中使用。")


### 术语表<a name="术语表"></a>

* [网格（Grid）]34719 "")
* [网格线（Grid lines）]34720 "")
* [网格轨道（Grid tracks）]34721 "")
* [网格单元格（Grid cell）]34722 "")
* [网格区域（Grid areas）]34723 "")
* [网格间隙（Gutters）]34724 "")
* [网格轴（Grid Axis）]34725 "")
* [网格行（Grid row）]34726 "")
* [网格列（Grid column）]34727 "")


## 指南<a name="指南"></a>

* [Basic concepts of Grid Layout]34664 "")
* [Relationship of Grid Layout to other layout methods]34665 "")
* [Layout using named grid lines]34666 "")
* [Grid template areas]30336 "")
* [Layout using named grid lines]34666 "")
* [Auto-placement in CSS Grid Layout]30363 "")
* [Box alignment in CSS Grid Layout]30662 "")
* [CSS Grid, Logical Values and Writing Modes]34667 "")
* [CSS Grid Layout and accessibility]34668 "")
* [CSS Grid and progressive enhancement]34669 "")
* [Realising common layouts using CSS Grid]34670 "")


## 外部资源<a name="外部资源"></a>

* [Examples from Jen Simmons]34671 "")
* [Grid by Example - a collection of usage examples and video tutorials]34672 "")
* [Codrops Grid Reference]34673 "")
* [Firefox DevTools CSS Grid Inspector]34674 "")
* [CSS Grid Playground]34675 "")
* [Grid Garden]34676 "")- 一个学习CSS 网格的游戏

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Grid Layout Module Level 2]34677 "CSS Grid Layout Module Level 2") | Working Draft | 增加[subgrids](%34664#Subgrid "") 
[CSS Grid Layout]34679 "CSS Grid Layout") | Candidate Recommendation | 初始版本 




