---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/DOMImplementation/createHTMLDocument
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格]24167 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。



### 概述<a name="概述"></a>


该方法 (属于[`document.implementation`]24168 "zh-cn/DOM/Document.implementation")) 用来创建一个新的HTML文档.


### 语法<a name="语法"></a>

```
var doc = document.implementation.createHTMLDocument(title);
```

* `doc`是新建的HTML文档.
* `title`是doc中的title标签中的文本.

### 例子<a name="例子"></a>


下面的例子演示如何创建了一个新的HTML文档,并把它插入到当前文档的一个[`<iframe>`]453 "HTML内联框架元素 <iframe> 表示嵌套的浏览上下文，有效地将另一个HTML页面嵌入到当前页面中。在HTML 4.01中，文档可能包含头部和正文，或头部和框架集，但不能包含正文和框架集。但是，<iframe>可以在正常的文档主体中使用。每个浏览上下文都有自己的会话历史记录和活动文档。包含嵌入内容的浏览上下文称为父浏览上下文。顶级浏览上下文（没有父级）通常是浏览器窗口。")中.



[查看在线演示]24169 "")



例子中的HTML代码如下:


```
<body>
  <p>Click <a href="javascript:makeDocument()">here</a> to create a new document and insert it below.</p>
  <iframe id="theFrame" src="about:blank" />
</body>
```


例子中用JavaScript实现的`makeDocument()`方法如下:


```
function makeDocument() {
  var frame = document.getElementById("theFrame");
          
  var doc = document.implementation.createHTMLDocument("New Document");
  var p = doc.createElement("p");
  p.innerHTML = "This is a new paragraph.";
  
  try {
    doc.body.appendChild(p);
  } catch(e) {
    console.log(e);
  }

  // 将新建的HTML文档放到iframe中.

  var destDocument = frame.contentDocument;
  var srcNode = doc.documentElement;
  var newNode = destDocument.importNode(srcNode, true);
  
  destDocument.replaceChild(newNode, destDocument.documentElement);
}
```


代码 4-12 行创建了一个新的HTML文档,并在里面插入一些内容. 第4行`createHTMLDocument()`构造了一个标题为&quot;New Document&quot;的HTML文档. 5-6行创建了一个段落元素并在里面插入了一些内容, 8-12行将新建的段落元素插入到HTML文档中.



16行获取了iframe的`contentDocument`属性.这是我们将要插入新建的HTML文档的地方. 下面的两行将新建的HTML文档插入到了iframe的根元素中.这样,我们用20行代码实现了用一个新建的HTML文档替换iframe中原有文档的目的.


### 备注<a name="备注"></a>


新生成的HTML文档有如下的初始结构:


```
<!doctype html>
<html>
<head>
<title>title</title>
</head>
<body>
</body>
</html>
```


译者注:


```
alert(document.implementation.createHTMLDocument("myTitle").documentElement.outerHTML)

//<html><head><title>myTitle</title></head><body></body></html>
```

### 规范<a name="规范"></a>

* [`createHTMLDocument`specification]24170 "http://www.whatwg.org/html/#dom-domhtmlimplementation-createhtmldocument")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[teoli]160 ""),[ziyunfei]61 "")
**最后编辑者:**[teoli]160 ""),<time>Feb 24, 2015, 2:59:06 PM</time>


