---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/unobserve
---





**非标准**<br></br>该特性是非标准的，请尽量不要在生产环境中使用它！





Array**.unobserve()方法用来移除**[`Array.observe()`]41675 "Array.observe() 方法用于异步监视数组发生的变化，类似于针对对象的 Object.observe() 。当数组的值发生变化时，它按发生顺序提供了一个变化流。与 Object.observe() 类似，它由如下可接受的变化类型列表["add"、"update"、"delete"、"splice"]触发。")设置的所有观察者。


## 语法<a name="语法"></a>

```
Array.unobserve(arr, callback)
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`arr`</dt><dd>停止观察的数组。</dd><dt id=''></dt><dt id=''>`callback回调`</dt><dd>需要停止的array**arr**每次改变都会调用的函数引用。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`Array.unobserve()`方法因为要移除观察者，所以应该在[`Array.observe()`]41675 "Array.observe() 方法用于异步监视数组发生的变化，类似于针对对象的 Object.observe() 。当数组的值发生变化时，它按发生顺序提供了一个变化流。与 Object.observe() 类似，它由如下可接受的变化类型列表["add"、"update"、"delete"、"splice"]触发。")调用后调用。



回调函数应该是一个函数的引用并且不能是匿名函数， 因为这个函数需要用来移除前面的观察者， 如果用匿名函数是没有用的，将不能移除任何观察者。


## 例子<a name="例子"></a>

### 停止观察一个数组<a name="停止观察一个数组"></a>

```
var arr = [1, 2, 3];

var observer = function(changes) {
  console.log(changes);
}

Array.observe(arr, observer);
​
arr.push(4);
// [{type: "splice", object: <arr>, index: 3, removed:[], addedCount: 1}]

Array.unobserve(arr, observer);

arr.pop();
// The callback wasn't called
```

### 使用匿名函数<a name="使用匿名函数"></a>

```
var persons = ['Khalid', 'Ahmed', 'Mohammed'];

Array.observe(persons, function (changes) {
  console.log(changes);
});

persons.shift(); 
// [{type: "splice", object: <arr>, index: 0, removed: [ "Khalid" ], addedCount: 0 }]

Array.unobserve(persons, function (changes) {
  console.log(changes);
});

persons.push('Abdullah');
// [{type: "splice", object: <arr>, index: 2, removed: [], addedCount: 1 }]
// The callback will always be called
```

## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support<abbr>Deprecated<i></i></abbr><abbr>Non-standard<i></i></abbr> | <abbr>No support</abbr>36 — 52 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Non-standard. Expect poor cross-browser support.<i></i></abbr></dt><dd>Non-standard. Expect poor cross-browser support.</dd><dt id=''><abbr>Deprecated. Not for use in new websites.<i></i></abbr></dt><dd>Deprecated. Not for use in new websites.</dd></dl>



## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [`Array.observe()`]41675 "Array.observe() 方法用于异步监视数组发生的变化，类似于针对对象的 Object.observe() 。当数组的值发生变化时，它按发生顺序提供了一个变化流。与 Object.observe() 类似，它由如下可接受的变化类型列表["add"、"update"、"delete"、"splice"]触发。")<i></i>
* [`Object.observe()`]42235 "Object.observe() 方法用于异步地监视一个对象的修改。当对象属性被修改时，方法的回调函数会提供一个有序的修改流。然而，这个接口已经被废弃并从各浏览器中移除。你可以使用更通用的 Proxy 对象替代。")<i></i>
* [`Object.unobserve()`]42238 "Object.unobserve() 是用来移除通过 Object.observe()设置的观察者的方法。")<i></i>



