---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/unshift
---





**`unshift()`**方法将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-unshift.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
arr.unshift(element1, ..., elementN)

```

### 参数列表<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''></dt><dd>要添加到数组开头的元素。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


当一个对象调用该方法时，返回其[`length`]41673 "length 是Array的实例属性。返回或设置一个数组中的元素个数。该值是一个无符号 32-bit 整数，并且总是大于数组最高项的下标。")属性值。

<dl></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`unshift`方法会在调用它的类数组（array-like）对象的开始位置插入给定的参数。



`unshift`特意被设计成具有通用性；这个方法能够通过[`call`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")或[`apply`]41200 "apply() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值，以及作为一个数组（或类似数组的对象）提供的参数。")方法作用于类似数组的对象上。不过对于没有 length 属性（代表从0开始的一系列连续的数字属性的最后一个）的对象，调用该方法可能没有任何意义。


## 例子<a name="Examples"></a>

```
var arr = [1, 2];

arr.unshift(0); //result of call is 3, the new array length
//arr is [0, 1, 2]

arr.unshift(-2, -1); // = 5
//arr is [-2, -1, 0, 1, 2]

arr.unshift( [-3] );
//arr is [[-3], -2, -1, 0, 1, 2]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 3rd Edition | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.2 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.unshift</small>]45062 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.unshift</small>]45063 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5.5 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>



## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.push()`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")
* [`Array.prototype.pop()`]41384 "pop()方法从数组中删除最后一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")
* [`Array.prototype.concat()`]41382 "concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。")



