---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp/unicode#
---





**`unicode`**属性表明正则表达式带有&quot;`u`&quot; 标志。`unicode`是正则表达式独立实例的只读属性。


`RegExp.prototype.unicode`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | true 



## 描述<a name="描述"></a>


`unicode`的值是[`Boolean`]4930 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，并且如果使用了 &quot;`u`&quot; 标志则为`true`；否则为`false`。&quot;`u`&quot; 标志开启了多种 Unicode 相关的特性。使用 &quot;u&quot; 标志，任何 Unicode 代码点的转义都会被解释。



你不能直接修改这个属性，它是只读的。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`unicode`属性<a name="使用_unicode_属性"></a>

```
var regex = new RegExp('\u{61}', 'u');

console.log(regex.unicode); // true
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype.unicode</small>]46024 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>RegExp.prototype.unicode</small>]46025 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 50 | 12 (case folding 13) | [46]11041 "Released on 2016-04-26.")(46) | 未实现 | 37 | 10 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`RegExp.lastIndex`]42370 "lastIndex 是正则表达式的一个可读可写的整型属性，用来指定下一次匹配的起始索引。")
* [`RegExp.prototype.global`]42362 "global 属性表明正则表达式是否使用了 "g" 标志。global 是一个正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.ignoreCase`]42363 "ignoreCase 属性表明正则表达式是否使用了 "i" 标志。ignoreCase 是正则表达式实例的只读属性。")
* [`RegExp.prototype.multiline`]42364 "multiline 属性表明正则表达式是否使用了 "m" 标志。multiline 是正则表达式实例的一个只读属性。")
* [`RegExp.prototype.source`]42365 "source 属性返回一个值为当前正则表达式对象的模式文本的字符串，该字符串不会包含正则字面量两边的斜杠以及任何的标志字符。")
* [`RegExp.prototype.sticky`]42366 "sticky 属性反映了搜索是否具有粘性（ 仅从正则表达式的 lastIndex 属性表示的索引处搜索 ）。sticky 是正则表达式对象的只读属性。")



