---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Uint8Array
---




## 概述<a name="概述"></a>


**`Uint8Array`**数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。


## 语法格式<a name="语法格式"></a>

```
Uint8Array(length);//创建初始化为0的，包含length个元素的无符号整型数组
Uint8Array(typedArray);
Uint8Array(object);
Uint8Array(buffer [, byteOffset [, length]]);
```


构造语法和参数的更多信息请参见*[TypedArray]22433 "")*.


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>[`Uint8Array.BYTES_PER_ELEMENT`]3612 "TypedArray.BYTES_PER_ELEMENT 属性代表了强类型数组中每个元素所占用的字节数。")</dt><dd>返回数组中元素的字节数，Uint8Array中返回1字节。</dd><dt id=''>Uint8Array.length</dt><dd>数组的长度</dd><dt id=''>[`Uint8Array.name`]3613 "TypedArray.name ?属性是描述类型数组构造名的字符串值。")</dt><dd>返回构造名的字符串，对Uint8Array类型而言返回 “Uint8Array”</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype`]3615 "TypedArray.prototype属性表示TypedArray构造器的原型.")</dt><dd>*TypedArray*对象的原型.</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt id=''>[`Uint8Array.from()`]3616 "TypedArray.from() 方法 从一个类数组或者可迭代对象中创建一个新类型数组。 这个方法和 Array.from()类似。")</dt><dd>从一个数组或可迭代的对象创建一个新的Uint8Array数组，可参见[`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。").</dd><dt id=''>[`Uint8Array.of()`]3618 "TypedArray.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新类型数组 。此方法几乎与Array.of() 相同。")</dt><dd>通过一个可变数目的参数创建一个新的`Uint8Array`数组，可参见[`Array.of()`]3619 "Array.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型。").</dd></dl>
## `Uint8Array`原型声明<a name="Boolean_instances"></a>


所有的`Uint8Array对象继承自`[`%TypedArray%.prototype`]3615 "TypedArray.prototype属性表示TypedArray构造器的原型.").


### 属性<a name="属性_2"></a>
<dl><dt id=''>`Uint8Array.prototype.constructor`</dt><dd>返回创建实例属性的函数，默认为`Uint8Array`构造器。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.buffer`]3621 "buffer访问器属性表示由TypedArray在构造期间引用的ArrayBuffer。")只读</dt><dd>返回由`Uint8Array`引用的[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")，在构造时期固定，所以是**只读**的。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.byteLength`]3622 "byteLength访问器属性表示类型化数组的长度（字节数）。")只读</dt><dd>返回`Uint8Array`长度（字节数）。在构造时期固定，所以是**只读的**。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.byteOffset`]3623 "byteOffset 访问器属性表示类型化数组距离其ArrayBuffer起始位置的偏移（字节数）。")只读</dt><dd>返回`Uint8Array`距离其[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")起始位置的偏移（字节数）。在构造时期固定，所以是**只读的**。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.length`]3624 "length访问器属性表示类型化数组的长度（元素数）。")只读</dt><dd>返回保存在`Uint8Array`中的元素数量。 在构造时期固定，所以是**只读的**。</dd></dl>
### 方法<a name="方法_2"></a>
<dl><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>复制数组中的元素序列，请参见[`Array.prototype.copyWithin()`]3626 "改变了的数组。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.entries()`]3627 "The entries()返回新的Array Iterator对象，包含数组每个下标处的键值对。")</dt><dd>返回新的`Array Iterator`对象，含有数组中每个下标处的键值对。请参见[`Array.prototype.entries()`]3628 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。").</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>测试数组中所有元素是否都能通过由函数提供的测试。请参见[`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.fill()`]3631 "fill() 方法将类型化数组中的从起始索引到终止索引内的全部元素。这个方法的算法和 Array.prototype.fill() 相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>使用静态值填充从起始下标到终止下标的数组元素。请参见[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>创建新的数组，含有数组中给定过滤器返回 true 的所有元素。请参见[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。").</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.find()`]3635 "如果某个元素满足所提供的测试函数，find()方法返回类型化数组中的 值。否则返回undefined 。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>如果数组中的元素满足提供的测试函数，返回找到的值，如果没有找到则返回`undefined`。请参见[`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.findIndex()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>如果数组中的元素满足提供的测试函数，返回找到的下标，如果没有找到则返回 -1。请参见[`Array.prototype.findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。").</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.forEach()`]3639 "forEach()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数。 这个方法的算法和 Array.prototype.forEach()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对数组的每个元素调用字符串[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.includes()`]3641 "includes()方法判断类型化数组中是否含有特定元素，并相应返回true 或者false ，这个方法的算法和Array.prototype.includes()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")<i></i></dt><dd>判断类型化数组是否包含特定值，如果包含返回`true`，否则返回`false`。另见[`Array.prototype.includes()`]3642 "includes() 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.indexOf()`]3643 "indexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.indexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中等于特定值的第一个元素（下标最小），如果没有找到则返回 -1，请参见[`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。").</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.join()`]3645 "join()方法将数组中所有元素连接为一个字符串。这个方法的算法和Array.prototype.join()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")</dt><dd>将数组中所有元素连接为字符串。请参见[`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.keys()`]3647 "keys()方法返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标的键。")</dt><dd>返回新的`Array Iterator`，含有数组中每个下标的键，请参见[`Array.prototype.keys()`]3648 "keys() 方法返回一个新的Array迭代器，它包含数组中每个索引的键。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.lastIndexOf()`]3649 "lastIndexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的最后一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.lastIndexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中等于特定值的最后一个元素（下标最大），如果没有找到则返回 -1，请参见[`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.map()`]3651 "map()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数，并使用结果来创建新的类型化数组。 这个方法的算法和 Array.prototype.map()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>使用在该数组的每个元素上调用函数的结果创建新数组，请参见[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.move()`]3653 "move()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。但是，这个非标准方法已经被TypedArray.prototype.copyWithin() 标准方法取代。TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")<i></i>未实现</dt><dd>[`Uint8Array.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")的之前的非标准版本。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组.")</dt><dd>对累加器和数组的每个值应用函数（从左到右），使其归约为单一的值， 另见[`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.reduceRight()`]3656 "reduceRight()在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和 Array.prototype.reduceRight()相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对累加器和数组的每个值应用函数（从右到左），使其归约为单一的值， 另见[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.reverse()`]3658 "reverse()方法原地翻转类型化数组。类型化数组的第一个元素变为最后一个，最后一个变为第一个。这个方法的算法和Array.prototype.reverse()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>翻转数组中的元素顺序 — 第一个变为最后，最后变为第一个。另见[`Array.prototype.reverse()`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.set()`]3660 "set() 方法用于从指定数组中读取值，并将其存储在类型化数组中。")</dt><dd>在类型化数组中储存多个值，从特定数组中读取输入。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.slice()`]3661 "slice()方法返回一个typed array的部分类型数组对象，数组内容采用浅拷贝方式. 方法采用与 Array.prototype.slice()相同的算法. 类型数组是 typed array types成员中的一员 .")</dt><dd>提取数组的某个部分并返回新的数组，请参见[`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>如果数组中至少一个元素满足给定的测试函数，则返回`true`。请参见[`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.sort()`]3665 "sort()方法原地排序类型化数组的元素，并且返回类型化数组。这个方法的算法和Array.prototype.sort()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>原地排序数组中的元素，并返回该数组，请参见[`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法用就地（ in-place ）的算法对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.subarray()`]3667 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>`从给定的元素起始和终止下标返回新的 Uint8Array`。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.values()`]3668 "values()返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标处的值。")</dt><dd>返回新的`Array Iterator`对象，含有数组每个下标处的值，请参见[`Array.prototype.values()`]3669 "values() 方法返回一个新的 Array Iterator 对象，该对象包含数组每个索引的值。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.toLocaleString()`]3670 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回表示数组及其元素的本地化字符串，请参见[`Array.prototype.toLocaleString()`]3671 "toLocaleString() 返回一个字符串表示数组中的元素。数组中的元素将使用各自的 toLocaleString 方法转成字符串，这些字符串将使用一个特定语言环境的字符串（例如一个逗号 ","）隔开。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype.toString()`]3672 "toString()方法返回一个表示指定数组及其元素的字符串。这个方法的算法和Array.prototype.toString()一样。TypedArray 在这是typed array types 之一。")</dt><dd>返回表示数组及其元素的字符串。请参见[`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。")。</dd><dt id=''>[`Uint8Array.prototype[@@iterator]()`]3674 "@@iterator 的初始值是和 values 属性的初始值相同的对象。")</dt><dd>`返回新的 Array Iterator`对象，包含数组中每个下标处的值。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

```
// 来自长度
var uint8 = new Uint8Array(2);
uint8[0] = 42;
console.log(uint8[0]); // 42
console.log(uint8.length); // 2
console.log(uint8.BYTES_PER_ELEMENT); // 1

// 来自数组
var arr = new Uint8Array([21,31]);
console.log(arr[1]); // 31

// 来自另一个 TypedArray
var x = new Uint8Array([21, 31]);
var y = new Uint8Array(x);
console.log(y[0]); // 21

// 来自 ArrayBuffer
var buffer = new ArrayBuffer(8);
var z = new Uint8Array(buffer, 1, 4);
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[类型化数组规范]42745 "") | Obsolete | 由 ECMAScript 6 取代。 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray constructors</small>]42746 "") | Standard | ECMA 标准中的初始定义。 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 7.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 11.6 | 5.1 




## 相关内容<a name="相关内容"></a>

* [JavaScript 类型化数组]3683 "en/JavaScript typed arrays")
* [`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")
* [`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")



