---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/prototype
---





`**TypedArray**`**`.prototype`**属性表示[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")构造器的原型.


`TypedArray.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")实例继承自[`TypedArray.prototype`]3615 "TypedArray.prototype属性表示TypedArray构造器的原型."). 你可以通过该原型对象为所有的类型化数组([typed array types]3620 ""))实例添加属性和方法.



关于继承的更多的信息请参见关于[*TypedArray*]43927 "")的描述.


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt id=''>`TypedArray.prototype.constructor`</dt><dd>返回创建实例原型的构造函数.这是相应的[typed array type]3620 "")的默认的构造函数.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.buffer`]3621 "buffer访问器属性表示由TypedArray在构造期间引用的ArrayBuffer。")只读</dt><dd>返回被格式化数组引用的[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request."). 创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.byteLength`]3622 "byteLength访问器属性表示类型化数组的长度（字节数）。")只读</dt><dd>返回从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")读取的字节长度. 创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.byteOffset`]3623 "byteOffset 访问器属性表示类型化数组距离其ArrayBuffer起始位置的偏移（字节数）。")只读</dt><dd>返回从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")读取时的字节偏移量**.**创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.length`]3624 "length访问器属性表示类型化数组的长度（元素数）。")只读</dt><dd>返回在类型化数组中的元素的数量**.**创建时已被固化,因此是只读的.</dd></dl>
## methods<a name="methods"></a>
<dl><dt id=''>[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>浅拷贝数组的部分元素到同一数组的不同位置，且不改变数组的大小，返回该数组. 参见[`Array.prototype.copyWithin()`]3626 "改变了的数组。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.entries()`]3627 "The entries()返回新的Array Iterator对象，包含数组每个下标处的键值对。")</dt><dd>返回一个`**Array Iterator**`对象，该对象包含数组中每一个索引的键值对.参见[`Array.prototype.entries()`]3628 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试. 参见[`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.fill()`]3631 "fill() 方法将类型化数组中的从起始索引到终止索引内的全部元素。这个方法的算法和 Array.prototype.fill() 相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>将一个数组中指定区间的所有元素的值, 都替换成或者说填充成为某个固定的值. 参见[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>使用指定的函数测试所有元素，并创建一个包含所有通过测试的元素的新数组. 参见[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.find()`]3635 "如果某个元素满足所提供的测试函数，find()方法返回类型化数组中的 值。否则返回undefined 。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>返回一个满足提供的函数的测试的元素,若是没有满足的元素则返回`undefined`. 参见[`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.findIndex()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>查找数组中某指定元素的索引, 如果找不到指定的元素, 则返回 -1. 参见[`Array.prototype.findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.forEach()`]3639 "forEach()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数。 这个方法的算法和 Array.prototype.forEach()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对数组的每个元素执行一次提供的函数(回调函数). 参见[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.includes()`]3641 "includes()方法判断类型化数组中是否含有特定元素，并相应返回true 或者false ，这个方法的算法和Array.prototype.includes()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")<i></i></dt><dd>确定一个类型化数组是否包括了某个元素,包含就返回true,不包含就返回false.参见[`Array.prototype.includes()`]3642 "includes() 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.indexOf()`]3643 "indexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.indexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中第一个等于指定值得元素的索引,如果找不到则返回-1. 参见[`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.join()`]3645 "join()方法将数组中所有元素连接为一个字符串。这个方法的算法和Array.prototype.join()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")</dt><dd>将数组中的所有元素连接成一个字符串. 参见[`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.keys()`]3647 "keys()方法返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标的键。")</dt><dd>返回一个新的包含数组索引的数组迭代器. 参见[`Array.prototype.keys()`]3648 "keys() 方法返回一个新的Array迭代器，它包含数组中每个索引的键。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.lastIndexOf()`]3649 "lastIndexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的最后一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.lastIndexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中最后一个等于指定值得元素的索引,如果找不到则返回-1.参见[`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.map()`]3651 "map()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数，并使用结果来创建新的类型化数组。 这个方法的算法和 Array.prototype.map()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>创建一个由原数组中的每个元素调用一个指定方法后的返回值组成的新数组.参见[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.move()`]3653 "move()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。但是，这个非标准方法已经被TypedArray.prototype.copyWithin() 标准方法取代。TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")<i></i>未实现</dt><dd>以前的不标准版本的[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组.")</dt><dd>接收一个函数作为累加器（accumulator),数组中的每个值（从左到右）开始合并，最终为一个值. 参见[`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.reduceRight()`]3656 "reduceRight()在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和 Array.prototype.reduceRight()相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型 之一。")</dt><dd>接受一个函数作为累加器（accumulator）,让每个值（从右到左，亦即从尾到头）缩减为一个值.（与`reduce()`的执行方向相反）. 参见[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.reverse()`]3658 "reverse()方法原地翻转类型化数组。类型化数组的第一个元素变为最后一个，最后一个变为第一个。这个方法的算法和Array.prototype.reverse()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>颠倒数组中元素的位置。第一个元素会成为最后一个，最后一个会成为第一个. 参见[`Array.prototype.reverse()`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.set()`]3660 "set() 方法用于从指定数组中读取值，并将其存储在类型化数组中。")</dt><dd>读取一个指定数组中的元素保存到格式化数组中.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.slice()`]3661 "slice()方法返回一个typed array的部分类型数组对象，数组内容采用浅拷贝方式. 方法采用与 Array.prototype.slice()相同的算法. 类型数组是 typed array types成员中的一员 .")</dt><dd>浅复制（shallow copy）数组的一部分到一个新的数组，并返回这个新数组. 参见[`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>数组中只要有一个元素满足提供的测试函数的测试就返回true,否则返回false. 参见[`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.sort()`]3665 "sort()方法原地排序类型化数组的元素，并且返回类型化数组。这个方法的算法和Array.prototype.sort()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对数组进行排序,并返回原数组(是改变原数组). 参见[`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法用就地（ in-place ）的算法对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.subarray()`]3667 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回给定的起始和结束索引之间的元素组成的新的类型化数组.</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.values()`]3668 "values()返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标处的值。")</dt><dd>返回有数组中的元素组成的新的数组迭代对象. 参见[`Array.prototype.values()`]3669 "values() 方法返回一个新的 Array Iterator 对象，该对象包含数组每个索引的值。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.toLocaleString()`]3670 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个将数组中的每个元素本地化后组成的字符串. 参见[`Array.prototype.toLocaleString()`]3671 "toLocaleString() 返回一个字符串表示数组中的元素。数组中的元素将使用各自的 toLocaleString 方法转成字符串，这些字符串将使用一个特定语言环境的字符串（例如一个逗号 ","）隔开。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype.toString()`]3672 "toString()方法返回一个表示指定数组及其元素的字符串。这个方法的算法和Array.prototype.toString()一样。TypedArray 在这是typed array types 之一。")</dt><dd>返回一个由数组中的每个元素字符串化后组成的字符串. 参见[`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。").</dd><dt id=''>[`TypedArray.prototype[@@iterator]()`]3674 "@@iterator 的初始值是和 values 属性的初始值相同的对象。")</dt><dd>返回一个包含数组中每个元素的新的数组迭代对象.</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray prototype</small>]45616 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray prototype</small>]45617 "") | Draft |  


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 7.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 11.6 | 5.1 




## 参见<a name="参见"></a>

* [JavaScript typed arrays]3683 "")
* [`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")



