---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/from
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45634 "")。






`***TypedArray*.from()**`方法 从一个类数组或者可迭代对象中创建一个新类型数组。 这个方法和[`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。")类似。


## 语法<a name="语法"></a>

```
TypedArray.from(source[, mapFn[, thisArg]])

where TypedArray is one of:

Int8Array
Uint8Array
Uint8ClampedArray
Int16Array
Uint16Array
Int32Array
Uint32Array
Float32Array
Float64Array

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`source`</dt><dd>想要转换为类型数组的类数组或者可迭代对象。</dd><dt id=''>`mapFn`</dt><dd>可选参数。如果指定了该参数，则最后生成的类型数组会经过该函数的加工处理后再返回。</dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选参数。执行`mapFn`函数时`this`的值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


一个新的[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")实例。


## 描述<a name="描述"></a>


`*TypedArray*.from()`允许你从下面两者来创建数组:


* 类数组对象（拥有一个`length`属性和若干索引属性的任意对象）
* [可迭代对象]43264 "")（你可以从它身上迭代出若干个元素的对象，比如有[`Map`]40774 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`Set`]40561 "Set 对象允许你存储任何类型的唯一值，无论是原始值或者是对象引用。")等）。


`*TypedArray*.from()`方法有一个可选参数`mapFn`, 让你可以在最后生成的类型数组上再执行一次[`map`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")方法后再返回。也就是说`*TypedArray*.from(obj, mapFn, thisArg)`和`*TypedArray*.from(Array.prototype.map.call(obj, mapFn, thisArg))`是等价的。



`from()`的`length`属性为1.



[`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。")和`*ypedArray*.from()`之间有一些微妙的区别:


* 如果`|this|`的值传递给`*TypedArray*.from`不是一个构造器,`*TypedArray*.from`将抛出{jsxref(&quot;TypeError&quot;)}}, 而`Array.from`默认将创建一个[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。").
* `*TypedArray*.from`使用`[Put]`而`rray.from`使用`[DefineProperty]]`. 因此, 当和[`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")对象一起时, 它调用[`handler.set`]41467 "handler.set() 方法用于拦截设置属性值的操作")创建一个新的元素而非[`handler.defineProperty`]41460 "handler.defineProperty() 用于拦截对对象的 Object.defineProperty() 操作。").
* 当`from`获得一个迭代器时,`*TypedArray*`一开始收集迭代器中的所有值， 此时创建一个`|this|`的实例用于计数, 然后在实例中设置值。`Array.from`设置每个从迭代器其中获取的值，最后设置它的长度。
* 当`Array.from`获得一个不可迭代的类数组时, it respects holes, 而`*TypedArray*.from`将确保结果是 dense.

## 示例<a name="示例"></a>

```
// Set (iterable object)
var s = new Set([1, 2, 3]);
Uint8Array.from(s);
// Uint8Array [ 1, 2, 3 ]


// String
Int16Array.from('123');                      
// Int16Array [ 1, 2, 3 ]


// Using an arrow function as the map function to
// manipulate the elements
Float32Array.from([1, 2, 3], x => x + x);      
// Float32Array [ 2, 4, 6 ]


// Generate a sequence of numbers
Uint8Array.from({length: 5}, (v, k) => k);    
// Uint8Array [ 0, 1, 2, 3, 4 ]
```

## Polyfill<a name="Polyfill"></a>


You can partially work around this by inserting the following code at the beginning of your scripts, allowing use of much of the functionality ofin implementations that do not natively support it.


```
if (!Int8Array.__proto__.from) {
    (function () {
        Int8Array.__proto__.from = function (obj, func, thisObj) {

            var typedArrayClass = Int8Array.__proto__;
            if(typeof this !== 'function') {
                throw new TypeError('# is not a constructor');
            }
            if (this.__proto__ !== typedArrayClass) {
                throw new TypeError('this is not a typed array.');
            }
 
            func = func || function (elem) {
                    return elem;
                };

            if (typeof func !== 'function') {
                throw new TypeError('specified argument is not a function');
            }

            obj = Object(obj);
            if (!obj['length']) {
                return new this(0);
            }
            var copy_data = [];
            for(var i = 0; i < obj.length; i++) {
                copy_data.push(obj[i]);
            }

            copy_data = copy_data.map(func, thisObj);

            var typed_array = new this(copy_data.length);
            for(var i = 0; i < typed_array.length; i++) {
                typed_array[i] = copy_data[i];
            }
            return typed_array;
        }
    })();
}
```

## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.from</small>]45635 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.from</small>]45636 "") | Draft |  


## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>45 | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>38 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>38 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>Full support</abbr>10 | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>


## See also<a name="See_also"></a>

* [`TypedArray.of()`]3618 "TypedArray.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新类型数组 。此方法几乎与Array.of() 相同。")
* [`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。")
* [`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")



