---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/of
---





`***TypedArray*.of()**`方法创建一个具有可变数量参数的新[类型数组]22414 "")。此方法几乎与[`Array.of()`]3619 "Array.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型。")相同。


## 句法<a name="句法"></a>

```
TypedArray.of(element0[, element1[, ...[, elementN]]])

where TypedArray is one of:

Int8Array
Uint8Array
Uint8ClampedArray
Int16Array
Uint16Array
Int32Array
Uint32Array
Float32Array
Float64Array
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`element*N*`</dt><dd>创建类型数组的元素。</dd></dl>
### Return value<a name="Return_value"></a>


一个新的[`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")实例。


## 描述<a name="描述"></a>


[`Array.of()`]3619 "Array.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型。")和`*TypedArray*.of()`之间的一些细微区别：


* 如果传递给TypedArray.of的这个值不是构造函数，TypedArray.of将抛出一个[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")，其中Array.of默认创建一个新的[`Array`]6708 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。")。
* `*TypedArray*.of`使用 [[Put]] 其中Array.of使用 [[DefineProperty]]。因此，当使用[`Proxy`]40537 "Proxy 对象用于定义基本操作的自定义行为（如属性查找，赋值，枚举，函数调用等）。")对象时，它调用[`handler.set`]41467 "handler.set() 方法用于拦截设置属性值的操作")创建新的元素，而不是[`handler.defineProperty`]41460 "handler.defineProperty() 用于拦截对对象的 Object.defineProperty() 操作。")。

## 范例<a name="范例"></a>

```
Uint8Array.of(1);            // Uint8Array [ 1 ]
Int8Array.of("1", "2", "3"); // Int8Array [ 1, 2, 3 ]
Float32Array.of(1, 2, 3);    // Float32Array [ 1, 2, 3 ]
Int16Array.of(undefined);    // IntArray [ 0 ]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.of</small>]45638 "") | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.of</small>]45639 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 45.0 | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 也可以看看<a name="也可以看看"></a>

* [`TypedArray.from()`]3616 "TypedArray.from() 方法 从一个类数组或者可迭代对象中创建一个新类型数组。 这个方法和 Array.from()类似。")
* [`Array.of()`]3619 "Array.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型。")



