---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every
---




## 概述<a name="Summary"></a>


`**every()**`方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。



<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-every.html' width='100%' height='250'></iframe>


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
arr.every(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>用来测试每个元素的函数。</dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>执行`callback`时使用的`this`值。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`every`方法为数组中的每个元素执行一次`callback`函数，直到它找到一个使`callback`返回*false*（表示可转换为布尔值 false 的值）的元素。如果发现了一个这样的元素，`every`方法将会立即返回`false`。否则，`callback`为每一个元素返回`true`，`every`就会返回`true`。`callback`只会为那些已经被赋值的索引调用。不会为那些被删除或从来没被赋值的索引调用。



`callback`被调用时传入三个参数：元素值，元素的索引，原数组。



如果为`every`提供一个`thisArg`参数，则该参数为调用`callback`时的`this`值。如果省略该参数，则`callback`被调用时的`this`值，在非严格模式下为全局对象，在严格模式下传入`undefined`。



`every`不会改变原数组。



`every`遍历的元素范围在第一次调用`callback`之前就已确定了。在调用`every`之后添加到数组中的元素不会被`callback`访问到。如果数组中存在的元素被更改，则他们传入`callback`的值是`every`访问到他们那一刻的值。那些被删除的元素或从来未被赋值的元素将不会被访问到。



`every`和数学中的&quot;所有&quot;类似，当所有的元素都符合条件才返回true。另外，空数组也是返回true。(空数组中所有元素都符合给定的条件，注：因为空数组没有元素)。


## 实例<a name="Examples"></a>

### 例子：检测所有数组元素的大小<a name="Example:_Testing_size_of_all_array_elements"></a>


下例检测数组中的所有元素是否都大于 10。


```
function isBigEnough(element, index, array) {
  return (element >= 10);
}
var passed = [12, 5, 8, 130, 44].every(isBigEnough);
// passed is false
passed = [12, 54, 18, 130, 44].every(isBigEnough);
// passed is true
```

## 兼容旧环境（Polyfill）<a name="Compatibility"></a>


在第 5 版时，`every`被添加进 ECMA-262 标准；因此在某些实现环境中不被支持。你可以把下面的代码放到脚本的开头来解决此问题，该代码允许在那些没有原生支持`every`的实现环境中使用它。该算法是 ECMA-262 第5版中指定的算法，假定`Object`和`TypeError`拥有它们的初始值，且`fun.call`等价于[`Function.prototype.call`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")。


```
if (!Array.prototype.every)
{
  Array.prototype.every = function(fun /*, thisArg */)
  {
    'use strict';

    if (this === void 0 || this === null)
      throw new TypeError();

    var t = Object(this);
    var len = t.length >>> 0;
    if (typeof fun !== 'function')
        throw new TypeError();

    var thisArg = arguments.length >= 2 ? arguments[1] : void 0;
    for (var i = 0; i < len; i++)
    {
      if (i in t && !fun.call(thisArg, t[i], i, t))
        return false;
    }

    return true;
  };
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.every</small>]44678 "") | Standard | Initial definition.<br></br>Implemented in JavaScript 1.6 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.every</small>]44679 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1.5 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")
* [`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。")



