---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/fill
---





`**fill()**方法将`类型化数组中的从起始索引到终止索引内的全部元素。这个方法的算法和[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。")相同。*TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.fill(value[, start = 0[, end = this.length]])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`value`</dt><dd>用来填充类型化数组元素的值。</dd><dt id=''>`start`</dt><dd>可选参数。起始索引，默认值为 0。</dd><dt id=''>`end`</dt><dd>可选参数。终止索引（填充范围不包含此索引），默认值为`this.length`。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


修改后的类型化数组。


## 描述<a name="描述"></a>


将被元素填充的区间是 [`start`,`end`)。



**`fill`**方法接受三个参数`value`，`start`以及`end。``start`和`end`参数是可选的，默认值分别为`0`和`this.length。`



如果`start`参数是负值，它会被视为`length+start`，其中`length`是类型化数组的长度。如果`end`参数是负值，它会被视为`length+end。`


## 示例<a name="示例"></a>

```
new Uint8Array([1, 2, 3]).fill(4);         // Uint8Array [4, 4, 4]
new Uint8Array([1, 2, 3]).fill(4, 1);      // Uint8Array [1, 4, 4]
new Uint8Array([1, 2, 3]).fill(4, 1, 2);   // Uint8Array [1, 4, 3]
new Uint8Array([1, 2, 3]).fill(4, 1, 1);   // Uint8Array [1, 2, 3]
new Uint8Array([1, 2, 3]).fill(4, -3, -2); // Uint8Array [4, 2, 3]
```

## 兼容实现<a name="兼容实现"></a>


由于并没有一个名为*TypedArray*的全局变量，我们必须“按需添加”兼容实现。请配合[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。")的兼容实现使用以下的“兼容实现”


```
// https://tc39.github.io/ecma262/#sec-%typedarray%.prototype.fill
if (!Uint8Array.prototype.fill) {
  Uint8Array.prototype.fill = Array.prototype.fill;
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 注释 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.fill</small>]45650 "") | Standard | 最初定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.fill</small>]45651 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基础支持 | 45 | [37]4034 "Released on 2015-04-07.")(37) | 未实现 | 32 | 未实现 





## 相关<a name="相关"></a>

* [`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。")



