---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/filter
---





`**filter()**`创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")*相同。**TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.filter(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>测试类型化数组每个元素的函数，以参数`(element, index, typedarray)`调用。 如果返回`true`则保留该元素，如果返回`false`则相反。</dd><dt id=''>`thisArg可选`</dt><dd>可选，执行`callback`时作为`this`的值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


新的类型化数组，含有通过测试的元素


## 描述<a name="描述"></a>


`filter`方法对类型化数组中的元素调用提供的`callback`函数，并且会为`callback`返回 true 的那些元素构造新的类型化数组。`callback`只对拥有值的类型化数组下标调用。它不会对未定义的，被删除的或者没有赋值的下标调用。没有传给`callback`的类型化数组的元素只是简单跳过，不会包含在新数组中。



`callback`以三个参数调用：


1. 元素的值
1. 元素下标
1. 被遍历的类型化数组对象


如果将`thisArg`参数提供给`filter`，它会在调用时传递给`callback`，作为它的`this`值。否则，会传递`undefined`作为它的`this`值。`callback`最终观测到的`this`值由[用于决定函数可见的`this`值的一般规则]24408 "")来决定。



`filter()`不改变在其上调用的类型化数组。



由`filter`处理的元素范围在`callback`调用之前就确定了。 在`filter`调用之后添加到数组的元素不会由`callback`访问。 如果类型化数组的现有元素被改变，或被删除，它们传给`callback`的值是`filter`访问它们时候的值。已删除的元素不会被访问。


## 示例<a name="示例"></a>

### 过滤所有较小的值<a name="过滤所有较小的值"></a>


下面的示例使用了`filter()`来创建过滤后的类型化数组，小于 10 的元素都被移除了。


```
function isBigEnough(element, index, array) {
  return element >= 10;
}
new Uint8Array([12, 5, 8, 130, 44]).filter(isBigEnough); 
// Uint8Array [ 12, 130, 44 ]
```

### 使用箭头函数过滤类型化数组的元素<a name="使用箭头函数过滤类型化数组的元素"></a>


[箭头函数]24412 "")为相同测试提供了更短的语法。


```
new Uint8Array([12, 5, 8, 130, 44]).filter(elem => elem >= 10); 
// Uint8Array [ 12, 130, 44 ]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.filter</small>]45653 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.filter</small>]45654 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 45 | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`TypedArray.prototype.some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。")



