---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/find
---





如果某个元素满足所提供的测试函数，`**find()**`方法返回类型化数组中的**值**。否则返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。*TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。



同时请参见[`findIndex()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")方法，它返回了类型化数组中所发现元素的**下标**，而不是它的值。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.find(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>用于在类型化数组中的每个元素上执行的函数，接受三个参数：<dl><dt id=''>`element`</dt><dd>要处理的类型化数组的当前元素。</dd><dt id=''>`index`</dt><dd>要处理的当前元素在类型化数组中的下标</dd><dt id=''>`array`</dt><dd>`find`在其上调用的类型化数组</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选，执行`callback`时的`this`值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


如果元素通过了测试，则为该元素，否则为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 描述<a name="描述"></a>


`find`方法对类型化数组中的每个元素执行一次`callback`函数，直到它找到一个使`callback`返回*true*的元素。如果发现了一个这样的元素，`find`方法将会立即返回该元素的值。否则，`find`方法会返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。`callback`只会对那些已经被赋值的索引调用。不会对那些被删除或从来没被赋值的索引调用。



`callback`以三个参数调用：元素的值，元素索引，以及要遍历的数组对象。



如果将`thisArg`参数提供给`find`，它会在调用时传递给`callback`，作为它的`this`值。如果没有提供，会使用`undefined`。



`find`不修改在其上调用的类型化数组。



由`find`处理的元素范围在`callback`调用之前就确定了。 在`find`调用之后添加到数组的元素不会由`callback`访问。 如果类型化数组的现有元素被改变，或被删除，它们传给`callback`的值是`find`访问它们时候的值。已删除的元素不会被访问。


## 示例<a name="示例"></a>

### 在类型化数组中寻找质数<a name="在类型化数组中寻找质数"></a>


下面的示例在类型化数组中寻找质数（如果没有质数则返回[`undefined`]14139 "The global undefined value property represents the value undefined. It is one of JavaScript's primitive types.")）。


```
function isPrime(element, index, array) {
  var start = 2;
  while (start <= Math.sqrt(element)) {
    if (element % start++ < 1) {
      return false;
    }
  }
  return element > 1;
}

var uint8 = new Uint8Array([4, 5, 8, 12]);
console.log(uint8.find(isPrime)); // 5
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.find</small>]45656 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.find</small>]45657 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [37.0]4034 "Released on 2015-04-07.")(37.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.findIndex()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`TypedArray.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")



