---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/findIndex
---





如果某个元素满足所提供的测试函数，`**findIndex()**`方法返回类型化数组中的**下标**。否则返回 -1。*TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。



同时请参见[`find()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")方法，它返回了类型化数组中所发现元素的**值**，而不是它的下标。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.findIndex(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>用于在类型化数组中的每个元素上执行的函数，接受三个参数：<dl><dt id=''>`element`</dt><dd>要处理的类型化数组的当前元素。</dd><dt id=''>`index`</dt><dd>要处理的当前元素在类型化数组中的下标</dd><dt id=''>`array`</dt><dd>`find`在其上调用的类型化数组</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选，执行`callback`时的`this`值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


如果元素通过了测试，则为数组下标，否则为 -1。


## 描述<a name="描述"></a>


`findIndex`方法对类型化数组中的每个元素执行一次`callback`函数，直到它找到一个使`callback`返回*true*的元素。如果发现了一个这样的元素，`find`方法将会立即返回该元素的下标。否则，`findIndex`方法会返回 -1。`callback`只会对那些已经被赋值的索引调用。不会对那些被删除或从来没被赋值的索引调用。



`callback`以三个参数调用：元素的值，元素索引，以及要遍历的数组对象。



如果将`thisArg`参数提供给`findIndex`，它会在调用时传递给`callback`，作为它的`this`值。如果没有提供，会使用`undefined`。



`findIndex`不修改在其上调用的类型化数组。



由`findIndex`处理的元素范围在`callback`调用之前就确定了。 在`findIndex`调用之后添加到数组的元素不会由`callback`访问。 如果类型化数组的现有元素被改变，或被删除，它们传给`callback`的值是`findIndex`访问它们时候的值。已删除的元素不会被访问。


## 示例<a name="示例"></a>

### 在类型化数组中寻找质数的下标<a name="在类型化数组中寻找质数的下标"></a>


下面的示例在类型化数组中寻找质数元素的下标（如果没有质数则返回 -1）.


```
function isPrime(element, index, array) {
  var start = 2;
  while (start <= Math.sqrt(element)) {
    if (element % start++ < 1) {
      return false;
    }
  }
  return element > 1;
}

var uint8 = new Uint8Array([4, 6, 8, 12]);
var uint16 = new Uint16Array([4, 6, 7, 12]);

console.log(uint8.findIndex(isPrime)); // -1, 未发现
console.log(uint16.findIndex(isPrime)); // 2
```

## Polyfill<a name="Polyfill"></a>

```
TypedArray.prototype.findIndex = Array.prototype.findIndex = Array.prototype.findIndex || function(evaluator, thisArg) {
        'use strict';
        if (!this) {
          throw new TypeError('Array.prototype.some called on null or undefined');
        }
    
        if (typeof(evaluator) !== 'function') {
            if (typeof(evaluator) === 'string') {
                // 尝试将其转换为函数
                if ( ! (evaluator = eval(evaluator)) ){
                    throw new TypeError();
                }
            } else {
                throw new TypeError();
            }
        }
        
        var i;
        if (thisArg === undefined) {  // 为 thisArg 优化
            for (i in this) {
                if (evaluator(this[i], i, this)) {
                    return i;
                }
            }
            return -1;
        }
        for (i in this) {
            if (evaluator.call(thisArg, this[i], i, this)) {
                return i;
            }
        }
        return -1;
};
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.findIndex</small>]45659 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.findIndex</small>]45660 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | [37.0]4034 "Released on 2015-04-07.")(37.0) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.find()`]3635 "如果某个元素满足所提供的测试函数，find()方法返回类型化数组中的 值。否则返回undefined 。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`TypedArray.prototype.indexOf()`]3643 "indexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.indexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")



