---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/forEach
---





`**forEach()**`方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数。 这个方法的算法和[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")*相同。**TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.forEach(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>产生新的类型化数组的元素的函数，接受三个函数：<dl><dt id=''>`currentValue`</dt><dd>类型化数组中要处理的当前元素</dd><dt id=''>`index`</dt><dd>类型化数组中要处理的当前元素的下标</dd><dt id=''>`array`</dt><dd>`forEach()`在其上调用的类型化数组</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选，执行`callback`时作为`this`的值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。").


## 描述<a name="描述"></a>


`forEach`方法对类型化数组中的元素按升序调用提供的`callback`函数。 它不会对删除或者省略的下标调用，但是会对存在并且值为[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")的元素调用。



`callback`以**三个参数**调用：


* the**元素的值**
* the**元素下标**
* the**被遍历的类型化数组**


如果将`thisArg`参数提供给`forEach`，它会在调用时传递给`callback`，作为它的`this`值。否则，会传递`undefined`作为它的`this`值。`callback`最终观测到的`this`值由[用于决定函数可见的`this`值的一般规则]24408 "")来决定。



由`forEach`处理的元素范围在`callback`调用之前就确定了。 在`forEach`调用之后添加到数组的元素不会由`callback`访问。 如果类型化数组的现有元素被改变，或被删除，它们传给`callback`的值是`forEach`访问它们时候的值。已删除的元素不会被访问。



`forEach()`对每个数组元素执行一次`callback`函数；不像[`every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")和[`some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，它始终返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")。


## 示例<a name="示例"></a>

### 记录类型化数组的内容<a name="记录类型化数组的内容"></a>


下面的代码为数组中的每个元素记录一行日志：


```
function logArrayElements(element, index, array) {
  console.log('a[' + index + '] = ' + element);
}

new Uint8Array([0, 1, 2, 3]).forEach(logArrayElements);
// 日志：
// a[0] = 0
// a[1] = 1
// a[2] = 2
// a[3] = 3
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.forEach</small>]45662 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.forEach</small>]45663 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Edge | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | (Yes) | 未实现 | ? | 10 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.map()`]3651 "map()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数，并使用结果来创建新的类型化数组。 这个方法的算法和 Array.prototype.map()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`TypedArray.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`TypedArray.prototype.some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。")



