---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/forEach
---





`**forEach()**`方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。



<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-foreach.html' width='100%' height='250'></iframe>



注意: 没有返回一个新数组! &amp; 没有返回值!



应用场景：为一些相同的元素，绑定事件处理器！



## 语法<a name="语法"></a>

```
array.forEach(callback(currentValue, index, array){
    //do something
}, this)

array.forEach(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>为数组中每个元素执行的函数，该函数接收三个参数：</dd><dd><dl><dt id=''>currentValue(当前值)</dt><dd>数组中正在处理的当前元素。</dd><dt id=''>index(索引)</dt><dd>数组中正在处理的当前元素的索引。</dd><dt id=''>array</dt><dd>forEach()方法正在操作的数组。</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`可选</dt><dd>可选参数。当执行回调 函数时`用作``this的`值(参考对象)。</dd><dt id=''>
### 返回值<a name="返回值"></a>


[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。").

</dt></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


`forEach`方法按升序为数组中含有效值的每一项执行一次`callback`函数，那些已删除（使用`delete`方法等情况）或者未初始化的项将被跳过（但不包括那些值为`undefined 的项）（例如在稀疏数组上）。`



`callback`函数会被依次传入三个参数：


* **数组当前项的值**
* **数组当前项的索引**
* **数组对象本身**


如果`给forEach传递了thisArg`参数，当调用时，它将被传给`callback`函数，作为它的this值。否则，将会传入[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")作为它的this值。callback函数最终可观察到this值，这取决于[函数观察到`this`的常用规则]40609 "")。



`forEach`遍历的范围在第一次调用`callback`前就会确定。调用`forEach`后添加到数组中的项不会被`callback`访问到。如果已经存在的值被改变，则传递给`callback`的值是`forEach`遍历到他们那一刻的值。已删除的项不会被遍历到。如果已访问的元素在迭代时被删除了(例如使用[`shift()`]41385 "shift() 方法从数组中删除第一个元素，并返回该元素的值。此方法更改数组的长度。")) ，之后的元素将被跳过 - 参见下面的示例。



`forEach()`为每个数组元素执行callback函数；不像[`map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")或者[`reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。")，它总是返回[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。")值，并且不可链式调用。典型用例是在一个链的最后执行副作用。

**注意：**没有办法中止或者跳出 forEach 循环，除了抛出一个异常。如果你需要这样，使用forEach()方法是错误的，你可以用一个简单的循环作为替代。如果您正在测试一个数组里的元素是否符合某条件，且需要返回一个布尔值，那么可使用[`Array.every`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。")或[`Array.some`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。")。如果可用，新方法[`find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。")或者[`findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。")也可被用于真值测试的提早终止。


## 示例<a name="示例"></a>

### 打印出数组的内容<a name="打印出数组的内容"></a>


下面的代码会为每一个数组元素输出一行记录：


```
function logArrayElements(element, index, array) {
    console.log("a[" + index + "] = " + element);
}

// 注意索引2被跳过了，因为在数组的这个位置没有项
[2, 5, ,9].forEach(logArrayElements);

// a[0] = 2
// a[1] = 5
// a[3] = 9

[2, 5,"" ,9].forEach(logArrayElements);
// a[0] = 2
// a[1] = 5
// a[2] = 
// a[3] = 9

[2, 5, undefined ,9].forEach(logArrayElements);
// a[0] = 2
// a[1] = 5
// a[2] = undefined
// a[3] = 9


let xxx;
// undefined

[2, 5, xxx ,9].forEach(logArrayElements);
// a[0] = 2
// a[1] = 5
// a[2] = undefined
// a[3] = 9
```

### `使用thisArg`<a name="使用thisArg"></a>


举个勉强的例子，从每个数组中的元素值中更新一个对象的属性：


```
function Counter() {
    this.sum = 0;
    this.count = 0;
}

Counter.prototype.add = function(array) {
    array.forEach(function(entry) {
        this.sum += entry;
        ++this.count;
    }, this);
    //console.log(this);
};

var obj = new Counter();
obj.add([1, 3, 5, 7]);

obj.count; 
// 4 === (1+1+1+1)
obj.sum;
// 16 === (1+3+5+7)
```


`因为``thisArg`参数 (`this`) 传给了`forEach()，每次调用时，它都被传给``callback函数，作为它的t``his值。`

**注意：**如果使用[箭头函数表达式]25026 "")传入函数参数，`thisArg`参数会被忽略，因为箭头函数在词法上绑定了[`this`]40609 "与其他语言相比，函数的 this 关键字在 JavaScript 中的表现略有不同，此外，在严格模式和非严格模式之间也会有一些差别。")值。


### 对象复制函数<a name="Example:_An_object_copy_function"></a>


下面的代码会创建一个给定对象的副本。 创建对象的副本有不同的方法，以下是只是一种方法，并解释了Array.prototype.forEach() 是如何使用ECMAScript 5`Object.*`元属性（meta property ）函数工作的。


```
function copy(obj) {
  var copy = Object.create(Object.getPrototypeOf(obj));
  var propNames = Object.getOwnPropertyNames(obj);

  propNames.forEach(function(name) {
    var desc = Object.getOwnPropertyDescriptor(obj, name);
    Object.defineProperty(copy, name, desc);
  });

  return copy;
}

var obj1 = { a: 1, b: 2 };
var obj2 = copy(obj1); // obj2 looks like obj1 now
```

### 如果数组在迭代时被修改了，则其他元素会被跳过。<a name="如果数组在迭代时被修改了，则其他元素会被跳过。"></a>


下面的例子输出&quot;one&quot;, &quot;two&quot;, &quot;four&quot;。当到达包含值&quot;two&quot;的项时，整个数组的第一个项被移除了，这导致所有剩下的项上移一个位置。因为元素 &quot;four&quot;现在在数组更前的位置，&quot;three&quot;会被跳过。`forEach()`不会在迭代之前创建数组的副本。


```
var words = ["one", "two", "three", "four"];
words.forEach(function(word) {
  console.log(word);
  if (word === "two") {
    words.shift();
  }
});
// one
// two
// four
```

## 兼容旧环境（Polyfill）<a name="兼容旧环境（Polyfill）"></a>


`forEach`是在第五版本里被添加到 ECMA-262 标准的；这样它可能在标准的其他实现中不存在，你可以在你调用`forEach`之前 插入下面的代码，在本地不支持的情况下使用`forEach()`。该算法是 ECMA-262 第5版中指定的算法。算法假定[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")和[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")拥有它们的初始值。`callback.call`等价于[`Function.prototype.call()`]41479 "call() 方法调用一个函数, 其具有一个指定的this值和分别地提供的参数(参数的列表)。")。


```
// Production steps of ECMA-262, Edition 5, 15.4.4.18
// Reference: http://es5.github.io/#x15.4.4.18
if (!Array.prototype.forEach) {

  Array.prototype.forEach = function(callback, thisArg) {

    var T, k;

    if (this == null) {
      throw new TypeError(' this is null or not defined');
    }

    // 1. Let O be the result of calling toObject() passing the
    // |this| value as the argument.
    var O = Object(this);

    // 2. Let lenValue be the result of calling the Get() internal
    // method of O with the argument "length".
    // 3. Let len be toUint32(lenValue).
    var len = O.length >>> 0;

    // 4. If isCallable(callback) is false, throw a TypeError exception. 
    // See: http://es5.github.com/#x9.11
    if (typeof callback !== "function") {
      throw new TypeError(callback + ' is not a function');
    }

    // 5. If thisArg was supplied, let T be thisArg; else let
    // T be undefined.
    if (arguments.length > 1) {
      T = thisArg;
    }

    // 6. Let k be 0
    k = 0;

    // 7. Repeat, while k < len
    while (k < len) {

      var kValue;

      // a. Let Pk be ToString(k).
      //    This is implicit for LHS operands of the in operator
      // b. Let kPresent be the result of calling the HasProperty
      //    internal method of O with argument Pk.
      //    This step can be combined with c
      // c. If kPresent is true, then
      if (k in O) {

        // i. Let kValue be the result of calling the Get internal
        // method of O with argument Pk.
        kValue = O[k];

        // ii. Call the Call internal method of callback with T as
        // the this value and argument list containing kValue, k, and O.
        callback.call(T, kValue, k, O);
      }
      // d. Increase k by 1.
      k++;
    }
    // 8. return undefined
  };
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.forEach</small>]44620 "") | Standard | 初始定义。在JavaScript 1.6中实现。 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.forEach</small>]44621 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1.5 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。")
* [`Array.prototype.findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。")
* [`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")
* [`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。")
* [`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。")
* [`Map.prototype.forEach()`]42173 "forEach() ?方法将会以插入顺序对 Map 对象中的每一个键值对执行一次参数中提供的回调函数。")
* [`Set.prototype.forEach()`]42639 "forEach 方法根据集合中元素的顺序，对每个元素都执行提供的 callback 函数一次。")
* [http://www.webhek.com/javascript-loop-foreach-for-in-for-of]44622 "")



