---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/lastIndexOf
---





`**lastIndexOf()**`方法返回在类型数组中可以找到给定元素的最后一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与[`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")相同的算法。 TypedArray是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.lastIndexOf(searchElement[, fromIndex = typedarray.length])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`searchElement`</dt><dd>需要在类型化数组中定位的元素</dd><dt id=''>`fromIndex`</dt><dd>可选。反向搜索的起始下标。默认为数组的长度，即会搜索整个类型化数组。如果下标大于等于类型化数组长度，会搜索整个类型化数组。如果是负数，则被当做距离类型化数组尾部的偏移。注：如果提供的下标是负数，类型化数组仍然从后到前搜索。如果计算出来的下标小于 0，则会返回 -1，即不会搜索类型化数组。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


数组中元素的最后一个下标；没有找到则返回**-1**。


## 描述<a name="描述"></a>


`lastIndexOf`使用[严格相等]44135 "")（由 === 或三等号运算符使用的相同方法）比较`searchElement`和类型化数组的元素。


## 示例<a name="示例"></a>

```
var uint8 = new Uint8Array([2, 5, 9, 2]);
uint8.lastIndexOf(2);     // 3
uint8.lastIndexOf(7);     // -1
uint8.lastIndexOf(2, 3);  // 3
uint8.lastIndexOf(2, 2);  // 0
uint8.lastIndexOf(2, -2); // 0
uint8.lastIndexOf(2, -1); // 3
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.lastIndexOf</small>]45677 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.lastIndexOf</small>]45678 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | [37]4034 "Released on 2015-04-07.")(37) | 未实现 | (Yes) | 10 





## 兼容性注解<a name="兼容性注解"></a>

* 自 Firefox 47 (Firefox 47 / Thunderbird 47 / SeaMonkey 2.44)起，这个方法不再返回`-0`。<br></br>例如，`new Uint8Array([0]).lastIndexOf(0, -0)`现在始终返回`+0`([bug 1242043]43759 "FIXED: {Array,%TypedArray%}.prototype.{i,lastI}ndexOf should never return -0"))。

## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.indexOf()`]3643 "indexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.indexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")
* [`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")



