---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/lastIndexOf
---




## 概述<a name="Summary"></a>


`**lastIndexOf()**`方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从`fromIndex`处开始。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-lastindexof.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
arr.lastIndexOf(searchElement[, fromIndex = arr.length - 1])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`searchElement`</dt><dd>被查找的元素。</dd><dt id=''>`fromIndex`</dt><dd>从此位置开始逆向查找。默认为数组的长度减 1，即整个数组都被查找。如果该值大于或等于数组的长度，则整个数组会被查找。如果为负值，将其视为从数组末尾向前的偏移。即使该值为负，数组仍然会被从后向前查找。如果该值为负时，其绝对值大于数组长度，则方法返回 -1，即数组不会被查找。</dd><dt id=''>
### 返回值<a name="返回值"></a>


数组中最后一个元素的索引，如未找到返回-1

</dt></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


`lastIndexOf`使用[严格相等]44661 "")（strict equality，即 ===）比较`searchElement`和数组中的元素。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 例子：使用 lastIndexOf<a name="Example:_Using_lastIndexOf"></a>


下例使用`lastIndexOf`定位数组中的值。


```
var array = [2, 5, 9, 2];
var index = array.lastIndexOf(2);
// index is 3
index = array.lastIndexOf(7);
// index is -1
index = array.lastIndexOf(2, 3);
// index is 3
index = array.lastIndexOf(2, 2);
// index is 0
index = array.lastIndexOf(2, -2);
// index is 0
index = array.lastIndexOf(2, -1);
// index is 3
```

### 例子：查找所有元素<a name="Example:_Finding_all_the_occurrences_of_an_element"></a>


下例使用`lastIndexOf`查找到一个元素在数组中所有的索引（下标），并使用[`push`]41383 "push() 方法将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回新数组的长度。")将所有添加到另一个数组中。


```
var indices = [];
var array = ['a', 'b', 'a', 'c', 'a', 'd'];
var element = 'a';
var idx = array.lastIndexOf(element);

while (idx != -1) {
  indices.push(idx);
  idx = (idx > 0 ? array.lastIndexOf(element, idx - 1) : -1);
}

console.log(indices);
// [4, 2, 0];
```


注意，我们要单独处理`idx==0`时的情况，因为如果是第一个元素，忽略了`fromIndex`参数则第一个元素总会被查找。这不同于[`indexOf`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。")方法



注：原英文是针对使用三元操作符语句的作用进行说明的：<br></br>`idx = (idx > 0 ? array.lastIndexOf(element, idx - 1) : -1);`<br></br>`idx > 0`时，才进入lastIndexOf由后往前移一位进行倒查找；如果`idx == 0`则直接设置`idx = -1`，循环`while (idx != -1)`就结束了。<br></br>


## 兼容旧环境（Polyfill）<a name="Compatibility"></a>


`lastIndexOf`在 ECMA-262 标准第 5 版被添加。因此它在不兼容该标准的浏览器中可能不被支持。你可以把下面代码添加到脚本中来使那些没有实现该方法的实现环境支持该方法。该算法是被 ECMA-262 第 5 版指定的。假定[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")、[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")、[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")、[`Math.floor`]407 "Math.floor() 返回小于或等于一个给定数字的最大整数。")、[`Math.abs`]41268 "Math.abs(x) 函数返回指定数字 “x“ 的绝对值。如下：")，以及[`Math.min`]41289 "Math.min() 返回零个或更多个数值的最小值。")拥有其初始值。


```
if (!Array.prototype.lastIndexOf) {
  Array.prototype.lastIndexOf = function(searchElement /*, fromIndex*/) {
    'use strict';

    if (this === void 0 || this === null) {
      throw new TypeError();
    }

    var n, k,
        t = Object(this),
        len = t.length >>> 0;
    if (len === 0) {
      return -1;
    }

    n = len - 1;
    if (arguments.length > 1) {
      n = Number(arguments[1]);
      if (n != n) {
        n = 0;
      }
      else if (n != 0 && n != (1 / 0) && n != -(1 / 0)) {
        n = (n > 0 || -1) * Math.floor(Math.abs(n));
      }
    }

    for (k = n >= 0
          ? Math.min(n, len - 1)
          : len - Math.abs(n); k >= 0; k--) {
      if (k in t && t[k] === searchElement) {
        return k;
      }
    }
    return -1;
  };
}
```


另外，该实现是为了绝对兼容 Firefox 和 the SpiderMonkey JavaScript 引擎中的`lastIndexOf`，包括了几种临界情况。如果你要在实际应用中使用该实现，可以忽略这些临界情况，从而简化`fromIndex`的计算。


## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 备注 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.lastIndexOf</small>]44665 "") | Standard | JavaScript 1.6 中首次定义 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.lastIndexOf</small>]44666 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1.5 | <abbr>Full support</abbr>9 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。")
* [`TypedArray.prototype.lastIndexOf()`]3649 "lastIndexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的最后一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.lastIndexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")



