---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/map
---





`**map()**`方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数，并使用结果来创建新的类型化数组。 这个方法的算法和[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")*相同。**TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.map(callback[, thisArg])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>产生新的类型化数组的元素的函数，接受三个函数：<dl><dt id=''>`currentValue`</dt><dd>类型化数组中要处理的当前元素</dd><dt id=''>`index`</dt><dd>类型化数组中要处理的当前元素的下标</dd><dt id=''>`array`</dt><dd>`map`在其上调用的类型化数组</dd></dl></dd><dt id=''>`thisArg`</dt><dd>可选，执行`callback`时作为`this`的值。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


新的类型化数组


## 描述<a name="描述"></a>


`map`方法对类型化数组中的元素调用提供的`callback`函数，按照顺序，并且会从结果构造新的类型化数组。`callback`只对拥有值的类型化数组下标调用。它不会对未定义的，被删除的或者没有赋值的下标调用。



`callback`以三个参数调用： 元素的值，元素下标，和被遍历的类型化数组。



如果将`thisArg`参数提供给`map`，它会在调用时传递给`callback`，作为它的`this`值。否则，会传递`undefined`作为它的`this`值。`callback`最终观测到的`this`值由[用于决定函数可见的`this`值的一般规则]24408 "")来决定。



`map`不改变在其上调用的类型化数组（虽然如果调用了`callback`可能会这样做）。



由`map`处理的元素范围在`callback`调用之前就确定了。 在`map`调用之后添加到数组的元素不会由`callback`访问。 如果类型化数组的现有元素被改变，或被删除，它们传给`callback`的值是`map`访问它们时候的值。已删除的元素不会被访问。


## 示例<a name="示例"></a>

### 将类型数组映射被平方根的类型数组<a name="将类型数组映射被平方根的类型数组"></a>


下面的代码接受一个类型数组，并创建一个新的类型数组，含有第一个类型数组中元素的平方根。


```
var numbers = new Uint8Array([1, 4, 9]);
var roots = numbers.map(Math.sqrt);
// roots is now: Uint8Array [1, 2, 3], 
// numbers is still Uint8Array [1, 4, 9]
```

### 使用含有参数的函数来映射类型数组<a name="使用含有参数的函数来映射类型数组"></a>


下面的代码展示了，当使用需要一个参数的函数时，`map`的工作方式。在`map`遍历原始数组的过程中，参数会自动赋值为类型化数组的每个元素。


```
var numbers = new Uint8Array([1, 4, 9]);
var doubles = numbers.map(function(num) {
  return num * 2;
});
// doubles is now Uint8Array [2, 8, 18]
// numbers is still Uint8Array [1, 4, 9]
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.map</small>]45680 "") | Standard | 原始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.map</small>]45681 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | [38]12723 "Released on 2015-05-19.")(38) | 未实现 | 未实现 | 未实现 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")
* [`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。")



