---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/move
---





**已废弃 Gecko 34 (Firefox 34 / Thunderbird 34 / SeaMonkey 2.31)**<br></br>This feature is obsolete. Although it may still work in some browsers, its use is discouraged since it could be removed at any time. Try to avoid using it.





**`move()`**方法将数组中的元素序列复制到以`target`起始的位置。但是，这个非标准方法已经被[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")标准方法取代。*TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.move(start, end, target)

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>start</dt><dd>源起始位置的下标，在这里开始复制元素。</dd><dt id=''>end</dt><dd>源终止位置的下标，在这里停止复制元素。</dd><dt id=''>target</dt><dd>目标起始位置的下标，复制元素到这里。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


修改后的类型化数组。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`move`方法<a name="使用_move_方法"></a>

```
var buffer = new ArrayBuffer(8);
var uint8 = new Uint8Array(buffer);
uint8.set([1,2,3]);
console.log(uint8); // Uint8Array [ 1, 2, 3, 0, 0, 0, 0, 0 ]
uint8.move(0,3,3);
console.log(uint8); // Uint8Array [ 1, 2, 3, 1, 2, 3, 0, 0 ]
```

## 规范<a name="规范"></a>


并不是标准的一部分。由[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")取代。


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 未实现 | 未实现[1] | 未实现 | 未实现 | 未实现 





[1] 假设只在 Firefox 16 到 34 的 Aurora 和 Nightly 版本中。


## 另见<a name="另见"></a>

* [JavaScript 类型化数组]3683 "")
* [`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")
* [`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")



