---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/reduceRight
---





`**reduceRight()**`在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")相同。*TypedArray*是这里的[类型化数组类型]3620 "")之一。


## 语法<a name="语法"></a>

```
typedarray.reduceRight(callback[, initialValue])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`callback`</dt><dd>对类型数组的每一个值应用的函数，它接受四个参数：<dl><dt id=''>`previousValue`</dt><dd>回调函数上一次调用所返回的值，或者是提供的`initialValue`。</dd><dt id=''>`currentValue`</dt><dd>类型化数组中当前要处理的值。</dd><dt id=''>`index`</dt><dd>类型化数组中要处理的当前元素的下标</dd><dt id=''>`array`</dt><dd>`reduceRight`在其上调用的类型化数组</dd></dl></dd><dt id=''>`initialValue`</dt><dd>可选。用作`callback`首次调用的第一个参数的对象。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


由归约返回的结果。


## 描述<a name="描述"></a>


`reduceRight`方法对类型化数组中出现的每个元素执行`callback`函数，除了类型化数组的空隙。它接受四个参数：初始值（或者来自之前`callback`调用的值），当前元素的值，当前下标，以及被遍历的类型化数组。



`reduceRight`回调函数的调用是这样：


```
typedarray.reduceRight(function(previousValue, currentValue, index, typedarray) {
  // ...
});
```


第一次调用回调函数的时候，`previousValue`和`currentValue`可以是两个值之一。如果`initialValue`在`reduce`的调用中提供，`previousValue`会等于`initialValue`并且`currentValue`会等于类型化数组的最后一个值。 如果`initialValue`没有提供，则`previousValue`等于类型化数组的最后一个值，`currentValue`会等于倒数第二个值。



如果类型化数组为空并且没有提供`initialValue`，会抛出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")。如果类型化数组中只有一个元素（无论位置）并且没有提供`initialValue`，或者如果提供了`initialValue`但是类型化数组为空，会返回唯一的值，但不会调用`callback`。


## 示例<a name="示例"></a>

### 累加数组中的所有值<a name="累加数组中的所有值"></a>

```
var total = new Uint8Array([0, 1, 2, 3]).reduceRight(function(a, b) {
  return a + b;
});
// total == 6
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.reduceRight</small>]45687 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>%TypedArray%.prototype.reduceRight</small>]45688 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 45 | 12 | [37]4034 "Released on 2015-04-07.")(37) | 未实现 | 32 | 10 





## 另见<a name="另见"></a>

* [`TypedArray.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组.")
* [`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。")



