---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypedArray/set
---





**`set()`**方法用于从指定数组中读取值，并将其存储在类型化数组中。


## 语法格式<a name="语法格式"></a>

```
typedarr.set(array [,offset])
typedarr.set(typedarray [,offset])

```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>array</dt><dd>参数array是源数组，指定从哪里拷贝值。源数组中的所有值都会被拷贝到目标数组中去。如果源数组的长度加上偏移值offset的结果超过目标数组的长度，则会抛出异常错误。</dd><dt id=''>typedarray</dt><dd>如果源数组是一个类型化数组（typed array），则源数组和目标数组会共享同一个底层的[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")；浏览器将会智能地将buffer的指定区段拷贝到目标区段中去。</dd><dt id=''>offset可选</dt><dd>偏移量参数offset指定从什么地方开始使用源数组`array`的值进行重写。如果忽略该参数，则默认为0（也就是说，从目标数组的下标为0处开始，使用源数组`array`的值覆盖重写）。</dd></dl>
### 返回值<a name="返回值"></a>


[`undefined`]23495 "undefined是全局对象的一个属性。也就是说，它是全局作用域的一个变量。undefined的最初值就是原始数据类型undefined。").


### 抛出的错误异常<a name="抛出的错误异常"></a>
<dl><dt id=''>[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")</dt><dd>如果指定的偏移量超出了类型化数组的范围，则该异常会被抛出。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

### `使用set方法`<a name="使用set方法"></a>

```
var buffer = new ArrayBuffer(8);
var uint8 = new Uint8Array(buffer);

uint8.set([1,2,3], 3);

console.log(uint8); // Uint8Array [ 0, 0, 0, 1, 2, 3, 0, 0 ]
```

## 规范文档<a name="规范文档"></a>

文档 | 状态 | 说明 
[Typed Array Specification]3675 "Typed Array Specification") | Obsolete | ECMAScript 6中已废弃。 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.set</small>]45693 "") | Standard | 在ECMA标准中初始定义。 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray.prototype.set</small>]45694 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

浏览器 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
最低版本 | 7.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 11.6 | 5.1 




## 另可参考<a name="另可参考"></a>

* [JavaScript typed arrays]3683 "")
* [`TypedArray`]5141 "一个TypedArray 对象描述一个底层的二进制数据缓存区的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为 TypedArray的全局对象，也没有一个名为的 TypedArray构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。")
* [`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")



