---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/toLocaleString
---





`**toLocaleString()**`返回一个字符串表示数组中的元素。数组中的元素将使用各自的`toLocaleString`方法转成字符串，这些字符串将使用一个特定语言环境的字符串（例如一个逗号 &quot;,&quot;）隔开。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/array-tolocalestring.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
arr.toLocaleString([locales[,options]]);
```

### <a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`locales`可选</dt><dd>带有BCP 47语言标记的字符串或字符串数组，关于`locales`参数的形式与解释，请看[`Intl`]40530 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。")页面。</dd><dt id=''>`options`可选</dt><dd>一个可配置属性的对象，对于数字[`Number.prototype.toLocaleString()`]42069 "toLocaleString() 方法返回这个数字在特定语言环境下的表示字符串。")，对于日期[`Date.prototype.toLocaleString()`]41904 "toLocaleString() 方法返回该日期对象的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。").</dd></dl>
### <a name="返回值"></a>


表示数组元素的字符串。


## 示例<a name="示例"></a>

### 使用`locales`和`options`<a name="使用locales和options"></a>


数组中的元素将会使用各自的 toLocaleString 方法：


* `Object`:[`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")
* `Number`:[`Number.prototype.toLocaleString()`]42069 "toLocaleString() 方法返回这个数字在特定语言环境下的表示字符串。")
* `Date`:[`Date.prototype.toLocaleString()`]41904 "toLocaleString() 方法返回该日期对象的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")


总是在`prices`数组中显示字符串和数字的货币符号：


```
var prices = ['￥7', 500, 8123, 12];
prices.toLocaleString('ja-JP', { style: 'currency', currency: 'JPY' });

// "￥7,￥500,￥8,123,￥12"
```


更多实例请看[`Intl`]40530 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。")，[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")和[`DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")页面。


## Polyfill<a name="Polyfill"></a>

```
// https://tc39.github.io/ecma402/#sup-array.prototype.tolocalestring
if (!Array.prototype.toLocaleString) {
  Object.defineProperty(Array.prototype, 'toLocaleString', {
    value: function(locales, options) {
      // 1. Let O be ? ToObject(this value).
      if (this == null) {
        throw new TypeError('"this" is null or not defined');
      }

      var a = Object(this);

      // 2. Let len be ? ToLength(? Get(A, "length")).
      var len = a.length >>> 0;

      // 3. Let separator be the String value for the 
      //    list-separator String appropriate for the 
      //    host environment's current locale (this is 
      //    derived in an implementation-defined way).
      // NOTE: In this case, we will use a comma
      var separator = ',';

      // 4. If len is zero, return the empty String.
      if (len === 0) {
        return '';
      }

      // 5. Let firstElement be ? Get(A, "0").
      var firstElement = a[0];
      // 6. If firstElement is undefined or null, then
      //  a.Let R be the empty String.
      // 7. Else,
      //  a. Let R be ? 
      //     ToString(? 
      //       Invoke(
      //        firstElement, 
      //        "toLocaleString", 
      //        « locales, options »
      //       )
      //     )
      var r = firstElement == null ? 
        '' : firstElement.toLocaleString(locales, options);

      // 8. Let k be 1.
      var k = 1;

      // 9. Repeat, while k < len
      while (k < len) {
        // a. Let S be a String value produced by 
        //   concatenating R and separator.
        var s = r + separator;

        // b. Let nextElement be ? Get(A, ToString(k)).
        var nextElement = a[k];

        // c. If nextElement is undefined or null, then
        //   i. Let R be the empty String.
        // d. Else,
        //   i. Let R be ? 
        //     ToString(? 
        //       Invoke(
        //        nextElement, 
        //        "toLocaleString", 
        //        « locales, options »
        //       )
        //     )
        r = nextElement == null ? 
          '' : nextElement.toLocaleString(locales, options);

        // e. Let R be a String value produced by 
        //   concatenating S and R.
        r = s + r;

        // f. Increase k by 1.
        k++;
      }

      // 10. Return R.
      return r;
    }
  });
}
```


如果你需要支持真正不支持`[Object.defineProperty]25258 "")`的JavaScript引擎，最好不要对`Array.prototype`方法进行填充，因为你不能使它们不可枚举。


## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Array.prototype.toLocaleString</small>]45054 "") | Draft | Initial definition was in ECMAScript 3. 
[ECMAScript Internationalization API 4.0 (ECMA-402)<br></br><small>Array.prototype.toLocaleString</small>]45055 "") | Draft | This definition supersedes the definition provided in ECMA-262. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Optional`locales`parameter | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 
Optional`options`parameter | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>52 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>No support</abbr>No | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>No support</abbr></dt><dd>No support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>

## 参见<a name="See_also"></a>

* [`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。")
* [`Intl`]40530 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。")
* [`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")
* [`Number.prototype.toLocaleString()`]42069 "toLocaleString() 方法返回这个数字在特定语言环境下的表示字符串。")
* [`Date.prototype.toLocaleString()`]41904 "toLocaleString() 方法返回该日期对象的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")



