---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/TypeError
---





`**TypeError（类型错误）**`对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
new TypeError([message[, fileName[, lineNumber]]])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`message 消息`</dt><dd>可选. 描述此错误</dd><dt id=''>`fileName 文件名`<i></i></dt><dd>可选. 引起该异常的代码所在的文件的名字。</dd><dt id=''>`lineNumber 行号`<i></i></dt><dd>可选. 引起该异常的代码的行号。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


当传入函数的**操作数**或**参数**的类型并非操作符或函数所预期的类型时，将抛出一个 TypeError 类型错误。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>[`TypeError.prototype`]42728 "TypeError.prototype 属性表示 TypeError构造函数的原型。")</dt><dd>允许为一个 TypeError 类型错误附加属性。</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>


全局 TypeError 不包含任何方法，不过，它将从原型链中继承一些方法。


## `TypeError`类型错误实例<a name="TypeError_instances"></a>

### 属性<a name="Properties_of_TypeError_instances"></a>
<dl><dt id=''>`TypeError.prototype.constructor`</dt><dd>声明创建实例原型 (prototype) 的方法。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")</dt><dd>错误信息。虽然 ECMA-262 规范指出[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")应该实现其自身的`message`属性，但是在[SpiderMonkey]42011 "")中，该属性继承自[`Error.prototype.message`]41987 "message 属性是有关错误信息，人类易读的（human-readable）描述。")。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.name`]41988 "name 属性表示error类型的名称.初始值为"Error".")</dt><dd>错误名称。继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.fileName`]41985 "fileName 属性包含引发此错误的文件的路径.")</dt><dd>引起该错误的代码所在文件的路径。继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.lineNumber`]41986 "lineNumber 属性的值为抛出错误的代码在其源文件中所在的行号。")</dt><dd>引起错误的代码所在行的行号。继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.columnNumber`]41984 "columnNumber属性包含引发此错误的文件行中的列号。")</dt><dd>引起错误的代码所在列的列号。继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd><dt id=''>[`TypeError.prototype.stack`]42012 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>堆栈跟踪记录。 继承自[`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")。</dd></dl>

### 方法<a name="Methods_of_TypeError_instances"></a>


尽管[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")不包含任何自己的方法, 但[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")的实例通过原型链继承了一些方法。







## 示例<a name="Examples"></a>

### 示例: 捕获类型错误<a name="Example:_Catch_an_TypeError"></a>

```
try {
  null.f();
} catch (e) {
  console.log(e instanceof TypeError); // true
  console.log(e.message);              // "null has no properties"
  console.log(e.name);                 // "TypeError"
  console.log(e.fileName);             // "Scratchpad/1"
  console.log(e.lineNumber);           // 2
  console.log(e.columnNumber);         // 2
  console.log(e.stack);                // "@Scratchpad/2:2:3\n"
}
```

### 示例: 创建一个类型错误<a name="Example:_Create_an_TypeError"></a>

```
try {
  throw new TypeError('Hello', "someFile.js", 10);
} catch (e) {
  console.log(e instanceof TypeError); // true
  console.log(e.message);              // "Hello"
  console.log(e.name);                 // "TypeError"
  console.log(e.fileName);             // "someFile.js"
  console.log(e.lineNumber);           // 10
  console.log(e.columnNumber);         // 0
  console.log(e.stack);                // "@Scratchpad/2:2:9\n"
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>TypeError</small>]42729 "") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>TypeError</small>]42730 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypeError</small>]42731 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Error`]10494 "通过Error的构造器可以创建一个错误对象。当运行时错误产生时，Error的实例对象会被抛出。Error对象也可用于用户自定义的异常的基础对象。下面列出了各种内建的标准错误类型。")
* [`TypeError.prototype`]42728 "TypeError.prototype 属性表示 TypeError构造函数的原型。")



