---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Element/getAttributeNode
---




## 概要<a name="概要"></a>


返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型


## 语法<a name="语法"></a>

```
var attrNode = element.getAttributeNode(attrName);
```

* `attrNode`获得的属性返回值，是Attr 节点， nodeType 为 2
* `attrName`是一个包含属性名称的 字符串

## 举例<a name="举例"></a>

```
// html: <div id="top" /> 
var t = document.getElementById("top"); 
var idAttr = t.getAttributeNode("id"); 
alert(idAttr.value == "top")
```

## 注意<a name="注意"></a>


当在一个被标记为HTML文档的DOM中的HTML元素上调用这个方法时， getAttributeNode会将参数转变为小写形式。



Attr 节点继承自Node，但不被认为是文档树的一部分。Node上定义的常用属性，如 parentNode, previousSibling, 和 nextSibling 对于 Attr节点来说都为null。然而，你可以使用 ownerElement 来得到拥有这个属性的元素。



[getAttribute]22696 "en/DOM/element.getAttribute")通常用于替换getAttributeNode方法，来获得元素的属性值。性能也更快. 性能对比是 element.id 大于 element.getAttribute(&#39;id&#39;) 大于 element.getAttributeNode(&#39;id&#39;).nodeValue.



DOM methods dealing with element&#39;s attributes:

Not namespace-aware, most commonly used methods | Namespace-aware variants (DOM Level 2) | DOM Level 1 methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) | DOM Level 2 namespace-aware methods for dealing with`Attr`nodes directly (seldom used) 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
[`setAttribute`]3707 "设置指定元素上的一个属性值。")(DOM 1) | [`setAttributeNS`]3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。") | [`setAttributeNode`]10260 "setAttributeNode() 为指定的 Element 添加属性节点.") | [`setAttributeNodeNS`]10262 "setAttributeNodeNS 可以给一个元素添加一个新的命名空间的属性节点.") 
[`getAttribute`]3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")(DOM 1) | [`getAttributeNS`]3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") | [`getAttributeNode`]3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型") | [`getAttributeNodeNS`]10220 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!") 
[`hasAttribute`]10227 "hasAttribute 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。")(DOM 2) | [`hasAttributeNS`]10229 "hasAttributeNS 返回一个布尔值，指示该元素是否包含有指定的属性（attribute）。") | - | - 
[`removeAttribute`]3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")(DOM 1) | [`removeAttributeNS`]10247 "removeAttributeNS 移除元素的指定属性") | [`removeAttributeNode`]10249 "removeAttributeNode 从当前的 element(元素节点) 删除指定的属性") | - 


## 规范<a name="规范"></a>

* [DOM Level 2 Core: getAttributeNode]22697 "")(introduced in[DOM Level 1 Core]22698 ""))
* [HTML 5: APIs in HTML documents]22694 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [DOM]456 "")

**此页面的贡献者：**[kameii]4517 ""),[teoli]160 ""),[RobinXiong]22699 "")
**最后编辑者:**[kameii]4517 ""),<time>Feb 1, 2017, 9:51:14 AM</time>


