---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Attr/namespaceURI
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%22700 "")。






`**Attr.namespaceURI**`只读属性返回属性的命名空间URI，如果该元素不在命名空间中，则返回null。



在DOM4之前，该API是在[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")中定义的。



## 语法<a name="语法"></a>

```
namespace = attribute.namespaceURI
```

## 例子<a name="例子"></a>


在这个片段中，正在检查一个属性的[`localName`](%22701 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和`namespaceURI`. 如果`namespaceURI`返回XUL命名空间，并且localName返回 &quot;browser&quot;，则该节点被理解为XUL`<browser/>`。


```
if (attribute.localName == "value" && 
    attribute.namespaceURI == "http://www.mozilla.org/keymaster/gatekeeper/there.is.only.xul") {
  // this is a XUL value 
}
```

## 笔记<a name="笔记"></a>


这不是基于对范围中的命名空间声明的检查的命名空间查找的结果的计算值。<br></br>属性的命名空间URI在属性创建时被冻结。



在Firefox 3.5及更早版本中，HTML文档中HTML属性的命名空间URI为null。<br></br>在后来的版本中，遵照HTML5，就像在XHTML中一样是`[https://www.w3.org/1999/xhtml](%22702 "")`



您可以使用DOM Level 2方法[`Element.setAttributeNS`](%3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。")创建具有指定namespaceURI的属性。



根据[Namespaces in XML](%22703 "")规范, 属性不会从其附加的元素继承其命名空间。<br></br>如果一个属性没有明确地给出一个命名空间，它没有命名空间。



DOM本身不处理或强制命名空间验证。 DOM应用程序需要做任何必要的验证。<br></br>还要注意，一旦与特定节点相关联，命名空间前缀将无法更改。


## 规格<a name="规格"></a>
规格 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM4<br></br><small>Element.namespaceuri</small>](%22704 "") | Obsolete | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | 46.0<sup>[1]</sup> | [48.0](%4490 "Released on 2016-08-02.")(48.0)<sup>[1]</sup> | ? | (Yes) | ? 





[1] 此API以前在[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")API上可用。


## 其他文章<a name="其他文章"></a>

* [`Attr.localName`](%3699 "Attr.localName为只读属性，返回the local part of the qualified name of an element。")
* [`Attr.prefix`](%3700 "Attr.prefix 为只读属性，返回这个Attr的prefix，如果未被赋值则返回null。")
* [`Element.namespaceURI`](%10166 "Element.namespaceURI 是一个只读属性，它返回元素的命名空间，若该元素不在命名空间中则返回null .")
* [`Node.namespaceURI`](%15607 "Node.namespaceURI 是一个只读属性，返回节点的命名空间URI（namespace URI），如果节点不在一个命名空间中，则返回 null。当节点是文档节点时，返回当前文档的 XML 命名空间（namespace）。")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[AaronYehf](%22705 "")
**最后编辑者:**[AaronYehf](%22705 ""),<time>Jun 6, 2017, 2:51:36 AM</time>


