---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toString
---





**`toString()`**方法返回指定[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")对象的字符串表示形式。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
numObj.toString([radix])

```

### 参数<a name="Parameter"></a>
<dl><dt id=''>radix</dt><dd>指定要用于数字到字符串的转换的基数(从2到36)。如果未指定<samp>radix</samp>参数，则默认值为 10。</dd></dl>
### 异常信息<a name="异常信息"></a>
<dl><dt id=''>[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")</dt><dd>

如果`toString()`的 radix 参数不在 2 到 36 之间，将会抛出一个[`RangeError`]22962 "RangeError对象标明一个错误，当一个值不在其所允许的范围或者集合中。")。

</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")对象覆盖了[`Object`]10219 "Object 构造函数创建一个对象包装器。")对象上的`toString()`方法，它不是继承的[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")。对于[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")对象，`toString()`方法以指定的基数返回该对象的字符串表示。



如果转换的基数大于10，则会使用字母来表示大于9的数字，比如基数为16的情况，则使用a到f的字母来表示10到15。



如果基数没有指定，则使用 10。



如果对象是负数，则会保留负号。即使radix是2时也是如此：返回的字符串包含一个负号（-）前缀和正数的二进制表示，**不是**数值的二进制补码。



进行数字到字符串的转换时，建议**用小括号将要转换的目标括起来**，防止出错。


## 例子<a name="Examples"></a>

```
var count = 10;

console.log(count.toString());    // 输出 '10'
console.log((17).toString());     // 输出 '17'
console.log((17.2).toString());   // 输出 '17.2'

var x = 6;

console.log(x.toString(2));       // 输出 '110'
console.log((254).toString(16));  // 输出 'fe'

console.log((-10).toString(2));   // 输出 '-1010'
console.log((-0xff).toString(2)); // 输出 '-11111111'

```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.1. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.tostring</small>]45920 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Number.prototype.tostring</small>]45921 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Number.prototype.toFixed()`]41266 "toFixed() 方法使用定点表示法来格式化一个数。")
* [`Number.prototype.toExponential()`]41265 "toExponential() 方法以指数表示法返回该数值字符串表示形式。")
* [`Number.prototype.toPrecision()`]41267 "toPrecision() 方法以指定的精度返回该数值对象的字符串表示。")



