---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/indexOf
---





`**indexOf()**`方法返回调用[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。



如果未找到该值，则返回-1。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.indexOf(searchValue[, fromIndex])
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`searchValue`</dt><dd>一个字符串表示被查找的值。</dd><dt id=''>`fromIndex`可选</dt><dd>表示调用该方法的字符串中开始查找的位置。可以是任意整数。默认值为 0。如果`fromIndex < 0`则查找整个字符串（如同传进了 0）。如果`fromIndex >= str.length`，则该方法返回 -1，除非被查找的字符串是一个空字符串，此时返回 str.length。</dd><dt id=''>
### 返回值<a name="返回值"></a>


指定值的第一次出现的索引; 如果没有找到 -1。

</dt></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


字符串中的字符被从左向右索引。首字符的索引（index）为 0，字符串`stringName`的最后一个字符的索引是`stringName.length - 1`。


```
"Blue Whale".indexOf("Blue");     // returns  0
"Blue Whale".indexOf("Blute");    // returns -1
"Blue Whale".indexOf("Whale", 0); // returns  5
"Blue Whale".indexOf("Whale", 5); // returns  5
"Blue Whale".indexOf("", 9);      // returns  9
"Blue Whale".indexOf("", 10);     // returns 10
"Blue Whale".indexOf("", 11);     // returns 10
```

### 区分大小写<a name="Example:_indexOf_and_case-sensitivity"></a>


`indexOf`方法区分大小写。例如，下面的表达式返回 -1：


```
"Blue Whale".indexOf("blue") // returns -1
```

### 检测是否存在某字符串<a name="检测是否存在某字符串"></a>


当检测某个字符串是否存在于另一个字符串中时，可使用下面的方法：


```
"Blue Whale".indexOf("Blue") !== -1; // true
"Blue Whale".indexOf("Bloe") !== -1; // false
```

## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用`indexOf()`和`lastIndexOf()`<a name="Example:_Using_indexOf_and_lastIndexOf"></a>


下例使用`indexOf()`和`lastIndexOf()`方法定位字符串中 &quot;`Brave new world`&quot; 的值。


```
var anyString = "Brave new world";

console.log("The index of the first w from the beginning is " + anyString.indexOf("w"));
// logs 8
console.log("The index of the first w from the end is " + anyString.lastIndexOf("w")); 
// logs 10

console.log("The index of 'new' from the beginning is " + anyString.indexOf("new"));   
// logs 6
console.log("The index of 'new' from the end is " + anyString.lastIndexOf("new"));
// logs 6
```

### `indexOf`和区分大小写<a name="Example:_indexOf_and_case-sensitivity"></a>


下例定义了两个字符串变量。两个变量包含相同的字符串，除了第二个字符串中的某些字符为大写。第一个`log`方法输出 19。但是由于`indexOf`方法区分大小写，因此不会在`myCapString`中发现字符串`“cheddar"`，结果第二个`log`方法输出 -1。


```
var myString    = "brie, pepper jack, cheddar";
var myCapString = "Brie, Pepper Jack, Cheddar";

console.log('myString.indexOf("cheddar") is ' + myString.indexOf("cheddar"));    
// logs 19
console.log('myCapString.indexOf("cheddar") is ' + myCapString.indexOf("cheddar")); 
// logs -1
```

### 使用`indexOf`统计一个字符串中某个字母出现的次数<a name="Example:_Using_indexOf_to_count_occurrences_of_a_letter_in_a_string"></a>


在下例中，设置了`count`来记录字母在字符串`str`中出现的次数：


```
var str = 'To be, or not to be, that is the question.';
var count = 0;
var pos = str.indexOf('e');

while (pos !== -1) {
  count++;
  pos = str.indexOf('e', pos + 1);
}

console.log(count); // displays 4
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)]22338 "ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)") | Standard | 初始定义。 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.indexOf</small>]44541 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.indexOf</small>]44542 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`String.prototype.charAt()`]41303 "charAt() 方法从一个字符串中返回指定的字符。")
* [`String.prototype.lastIndexOf()`]41306 "lastIndexOf() 方法返回指定值在调用该方法的字符串中最后出现的位置，如果没找到则返回 -1。从该字符串的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")
* [`String.prototype.split()`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。")
* [`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。")



