---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Text_formatting#
---











本章介绍在Javascript中如何使用字符串与文本内容。


## 字符串<a name="字符串"></a>


JavaScript中的[String]41158 "String: In any computer programming language, a string is a sequence of characters used to represent text.")类型用于表示文本型的数据. 它是由无符号整数值（16bit）作为元素而组成的集合. 字符串中的每个元素在字符串中占据一个位置. 第一个元素的index值是0, 下一个元素的index值是1, 以此类推. 字符串的长度就是字符串中所含的元素个数.你可以通过String字面值或者String对象两种方式创建一个字符串。


### String字面量<a name="String字面量"></a>


可以使用单引号或双引号创建简单的字符串:


```
'foo'
"bar"
```


可以使用转义序列来创建更复杂的字符串:


#### 16进制转义序列<a name="16进制转义序列"></a>


\x之后的数值将被认为是一个16进制数.


```
'\xA9' // "©"
```

#### Unicode转义序列<a name="Unicode转义序列"></a>


Unicode转义序列在\u之后需要至少4个字符.


```
'\u00A9' // "©"
```

#### Unicode字元逸出<a name="Unicode字元逸出"></a>


这是ECMAScript 6中的新特性。有了Unicode字元逸出，任何字符都可以用16进制数转义, 这使得通过Unicode转义表示大于`0x10FFFF`的字符成为可能。使用简单的Unicode转义时通常需要分别写字符相应的两个部分（译注：大于0x10FFFF的字符需要拆分为相应的两个小于0x10FFFF的部分）来达到同样的效果。



请参阅[`String.fromCodePoint()`]41301 "String.fromCodePoint() 静态方法返回使用指定的代码点序列创建的字符串。")或[`String.prototype.codePointAt()`]41302 "codePointAt() 方法返回 一个 Unicode 编码点值的非负整数。")。


```
'\u{2F804}'

// the same with simple Unicode escapes
'\uD87E\uDC04'
```

### 字符串对象<a name="字符串对象"></a>


[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象是对原始string类型的封装 .


```
var s = new String("foo"); // Creates a String object
console.log(s); // Displays: { '0': 'f', '1': 'o', '2': 'o'}
typeof s; // Returns 'object'
```


你可以在String字面值上使用String对象的任何方法—JavaScript自动把String字面值转换为一个临时的String对象, 然后调用其相应方法,最后丢弃此临时对象.在String字面值上也可以使用String.length属性.



除非必要, 应该尽量使用String字面值, 因为String对象的某些行为可能并不与直觉一致. 举例:


```
var s1 = "2 + 2"; // Creates a string literal value
var s2 = new String("2 + 2"); // Creates a String object
eval(s1); // Returns the number 4
eval(s2); // Returns the string "2 + 2"
```


`String对象有一个属性`,`length`, 标识了字符串中的字符个数.举例, 下面的代码把13赋值给了`x`, 因为&quot;Hello, World!&quot;包含了13个字符（译注：注意W之前有个空格）:


```
var mystring = "Hello, World!";
var x = mystring.length;
```


`String`对象有许多方法: 举例来说有些方法返回字符串本身的变体, 如`substring`和`toUpperCase`.



下表总结了[`String`]4402 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象的方法.



**String对象方法**

方法 | 描述 
 ---  |  ---  | 
[`charAt`]41303 "charAt() 方法从一个字符串中返回指定的字符。"),[`charCodeAt`]41304 "charCodeAt() 方法返回0到65535之间的整数，表示给定索引处的UTF-16代码单元 (在 Unicode 编码单元表示一个单一的 UTF-16 编码单元的情况下，UTF-16 编码单元匹配 Unicode 编码单元。但在——例如 Unicode 编码单元 > 0x10000 的这种——不能被一个 UTF-16 编码单元单独表示的情况下，只能匹配 Unicode 代理对的第一个编码单元) 。如果你想要整个代码点的值，使用 codePointAt()。"),[`codePointAt`]41302 "codePointAt() 方法返回 一个 Unicode 编码点值的非负整数。") | 返回字符串指定位置的字符或者字符编码。 
[`indexOf`]41305 "indexOf() 方法返回调用  String 对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。"),[`lastIndexOf`]41306 "lastIndexOf() 方法返回指定值在调用该方法的字符串中最后出现的位置，如果没找到则返回 -1。从该字符串的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。") | 分别返回字符串中指定子串的位置或最后位置。 
[`startsWith`]41307 "startsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“开头”的，根据判断结果返回 true 或 false。"),[`endsWith`]41308 "endsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“结尾”的，根据判断结果返回 true 或 false。"),[`includes`]41309 "includes() 方法用于判断一个字符串是否包含在另一个字符串中，根据情况返回true或false。") | 返回字符串是否以指定字符串开始、结束或包含指定字符串。 
[`concat`]41310 "concat() 方法将一个或多个字符串与原字符串连接合并，形成一个新的字符串并返回。") | 连接两个字符串并返回新的字符串。 
[`fromCharCode`]41311 "静态 String.fromCharCode() 方法返回使用指定的Unicode值序列创建的字符串。"),[`fromCodePoint`]41301 "String.fromCodePoint() 静态方法返回使用指定的代码点序列创建的字符串。") | 从指定的Unicode值序列构造一个字符串。这是一个String类方法，不是实例方法。 
[`split`]41312 "split() 方法使用指定的分隔符字符串将一个String对象分割成字符串数组，以将字符串分隔为子字符串，以确定每个拆分的位置。") | 通过将字符串分离成一个个子串来把一个String对象分裂到一个字符串数组中。 
[`slice`]41313 "slice() 方法提取一个字符串的一部分，并返回一新的字符串。") | 从一个字符串提取片段并作为新字符串返回。 
[`substring`]41314 "substring() 方法返回一个字符串在开始索引到结束索引之间的一个子集, 或从开始索引直到字符串的末尾的一个子集。"),[`substr`]41315 "substr() 方法返回一个字符串中从指定位置开始到指定字符数的字符。") | 分别通过指定起始和结束位置，起始位置和长度来返回字符串的指定子集。 
[`match`]41316 "当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。"),[`replace`]41317 "replace() 方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串或者一个每次匹配都要调用的函数。"),[`search`]41318 "search() 方法执行正则表达式和 String对象之间的一个搜索匹配。") | 通过正则表达式来工作. 
[`toLowerCase`]41319 "toLowerCase() 会将调用该方法的字符串值转为小写形式，并返回。"),[`toUpperCase`]41320 "toUpperCase() 将调用该方法的字符串值转换为大写形式，并返回。") | 分别返回字符串的小写表示和大写表示。 
[`normalize`]41321 "normalize() 方法会按照指定的一种 Unicode 正规形式将当前字符串正规化.") | 按照指定的一种 Unicode 正规形式将当前字符串正规化。 
[`repeat`]41322 "repeat() 构造并返回一个新字符串，该字符串包含被连接在一起的指定数量的字符串的副本。") | 将字符串内容重复指定次数后返回。 
[`trim`]41323 "trim() 方法会从一个字符串的两端删除空白字符。在这个上下文中的空白字符是所有的空白字符 (space, tab, no-break space 等) 以及所有行终止符字符（如 LF，CR）。") | 去掉字符串开头和结尾的空白字符。 


### 多行模板字符串<a name="多行模板字符串"></a>


模板字符串是一种允许内嵌表达式的String字面值. 可以用它实现多行字符串或者字符串内插等特性.



模板字符串使用反勾号 (` `) ([grave accent]41324 "")) 包裹内容而不是单引号或双引号. 模板字符串可以包含占位符. 占位符用美元符号和花括号标识 (`${expression}`).


#### 多行<a name="多行"></a>


源代码中插入的任何新行开始字符都作为模板字符串的内容. 使用一般的字符串时, 为了创建多行的字符串不得不用如下语法:


```
console.log("string text line 1\n\
string text line 2");
// "string text line 1
// string text line 2"
```


为了实现同样效果的多行字符串, 现在可以写成如下形式:


```
console.log(`string text line 1
string text line 2`);
// "string text line 1
// string text line 2"
```

#### 嵌入表达式<a name="嵌入表达式"></a>


为了在一般的字符串中嵌入表达式, 需要使用如下语法:


```
var a = 5;
var b = 10;
console.log("Fifteen is " + (a + b) + " and\nnot " + (2 * a + b) + ".");
// "Fifteen is 15 and
// not 20."
```


现在, 使用模板字符串, 可以使用语法糖让类似功能的实现代码更具可读性:


```
var a = 5;
var b = 10;
console.log(`Fifteen is ${a + b} and\nnot ${2 * a + b}.`);
// "Fifteen is 15 and
// not 20."
```


更多信息, 请阅读[JavaScript reference]6909 "")中的[Template strings]41175 "")。


## 国际化<a name="国际化"></a>


[`Intl`]40530 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。")对象是ECMAScript国际化API的命名空间, 它提供了语言敏感的字符串比较，数字格式化和日期时间格式化功能.[`Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。"),[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类"), 和[`DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")对象的构造函数是`Intl`对象的属性.


### 日期和时间格式化<a name="日期和时间格式化"></a>


[`DateTimeFormat`]40532 "交互示例的源代码存储在 GitHub 资源库。如果你愿意分布交互示例，请复制https://github.com/mdn/interactive-examples，并向我们发送一个pull请求。")对象在日期和时间的格式化方面很有用. 下面的代码把一个日期格式化为美式英语格式. (不同时区结果不同.)


```
var msPerDay = 24 * 60 * 60 * 1000;
 
// July 17, 2014 00:00:00 UTC.
var july172014 = new Date(msPerDay * (44 * 365 + 11 + 197));//2014-1970=44年
//这样创建日期真是醉人。。。还要自己计算天数。。。11是闰年中多出的天数。。。
//197是6×30+16(7月的16天)+3(3个大月)-2(2月少2天)

var options = { year: "2-digit", month: "2-digit", day: "2-digit",
                hour: "2-digit", minute: "2-digit", timeZoneName: "short" };
var americanDateTime = new Intl.DateTimeFormat("en-US", options).format;
 
console.log(americanDateTime(july172014)); // 07/16/14, 5:00 PM PDT
```

### 数字格式化<a name="数字格式化"></a>


[`NumberFormat`]40533 "Intl.NumberFormat是对语言敏感的格式化数字类的构造器类")对象在数字的格式化方面很有用, 比如货币数量值.


```
var gasPrice = new Intl.NumberFormat("en-US",
                        { style: "currency", currency: "USD",
                          minimumFractionDigits: 3 });
 
console.log(gasPrice.format(5.259)); // $5.259

var hanDecimalRMBInChina = new Intl.NumberFormat("zh-CN-u-nu-hanidec",
                        { style: "currency", currency: "CNY" });
 
console.log(hanDecimalRMBInChina.format(1314.25)); // ￥ 一,三一四.二五
```

### 定序<a name="定序"></a>


[`Collator`]40531 "Intl.Collator 是用于语言敏感字符串比较的 collators构造函数。")对象在字符串比较和排序方面很有用.



举例, 德语中*有两种不同的排序方式 电话本（phonebook）*和 字典（*dictionary）*. 电话本排序强调发音, 比如在排序前 “ä”, “ö”等被扩展为 “ae”, “oe”等发音.


```
var names = ["Hochberg", "Hönigswald", "Holzman"];
 
var germanPhonebook = new Intl.Collator("de-DE-u-co-phonebk");
 
// as if sorting ["Hochberg", "Hoenigswald", "Holzman"]:
console.log(names.sort(germanPhonebook.compare).join(", "));
// logs "Hochberg, Hönigswald, Holzman"
```


有些德语词包含变音, 所以在字典中忽略变音进行排序是合理的 (除非待排序的单词只有变音部分不同:*schon*先于*schön*).


```
var germanDictionary = new Intl.Collator("de-DE-u-co-dict");
 
// as if sorting ["Hochberg", "Honigswald", "Holzman"]:
console.log(names.sort(germanDictionary.compare).join(", "));
// logs "Hochberg, Holzman, Hönigswald"
```


关于[`Intl`]40530 "国际化的构造函数和其他构造函数的几个语言敏感的方法（可见See also）一样，使用同样的模式来识别语言区域和确定使用哪一种语言格式：他们都接收 locales 和 options 参数，使用 options.localeMatcher 属性指定的一个算法来对比应用请求的和支持的语言区域，来确定使用哪一个语言区域。")API的更多信息, 请参考[Introducing the JavaScript Internationalization API]41325 "")。










