---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/prototype
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]45344 "")。






**`Date.prototype`**属性表示[`Date`]40524 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")构造函数的原型。


`Date.prototype`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | true 



## 描述<a name="Description"></a>


[`Date`]40524 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")实例继承自[`Date.prototype`]41860 "Date.prototype 属性表示 Date 构造函数的原型。")。 可以通过修改构造函数的原型对象来影响 Date 实例继承的属性和方法。



为了兼容千禧年计算（也即考虑到 2000 年），应该总是指定完整的年份，例如，使用 1998，而不是 98。为了方便以完整的格式指定年份， JavaScript 包含了相应的方法[`getFullYear()`]41865 "getFullYear() 方法根据本地时间返回指定日期的年份。")，[`setFullYear()`]41883 "setFullYear() 方法根据本地时间为一个日期对象设置年份。")，[`getUTCFullYear()`]41875 "getUTCFullYear() 以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的年份。")和[`setUTCFullYear()`]41891 "setUTCFullYear() 方法根据世界标准时间为一个具体日期设置年份。")。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt id=''>Date.prototype.constructor</dt><dd>返回创建该实例的函数。默认情况下，是[`Date`]40524 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")`Date`构造函数。</dd></dl>Properties inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__parent__`]41697 ""),[`__proto__`]42197 "")



## 方法<a name="Methods"></a>

### Getter<a name="Getter"></a>
<dl><dt id=''>[`Date.prototype.getDate()`]41863 "根据本地时间，返回一个指定的日期对象为一个月中的第几天。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的月份中的第几天（1-31）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getDay()`]41864 "getDay() 方法根据本地时间，返回一个具体日期中一周的第几天，0 表示星期天。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的星期中的第几天（0-6）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getFullYear()`]41865 "getFullYear() 方法根据本地时间返回指定日期的年份。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的年份（四位数年份时返回四位数字）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getHours()`]41866 "getHours() 方法根据本地时间，返回一个指定的日期对象的小时。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的小时（0-23）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getMilliseconds()`]41867 "getMilliseconds() 方法，根据本地时间，返回一个指定的日期对象的毫秒数。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的微秒（0-999）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getMinutes()`]41868 "getMinutes() 方法根据本地时间，返回一个指定的日期对象的分钟数。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的分钟（0-59）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getMonth()`]41869 "根据本地时间，返回一个指定的日期对象的月份，为基于0的值（0表示一年中的第一月）。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的月份（0-11）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getSeconds()`]41870 "getSeconds() 方法根据本地时间，返回一个指定的日期对象的秒数。")</dt><dd>根据本地时间返回指定日期对象的秒数（0-59）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getTime()`]41871 "getTime() 方法返回一个时间的格林威治时间数值。")</dt><dd>返回从1970-1-1 00:00:00 UTC（协调世界时）到该日期经过的毫秒数，对于1970-1-1 00:00:00 UTC之前的时间返回负值。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getTimezoneOffset()`]41872 "getTimezoneOffset() 方法返回协调世界时（UTC）相对于当前时区的时间差值，单位为分钟。")</dt><dd>返回当前时区的时区偏移。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCDate()`]41873 "getUTCDate() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象为一个月中的第几天")</dt><dd>Returns the day (date) of the month (1-31) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCDay()`]41874 "getUTCDay() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象为一星期中的第几天，其中 0 代表星期天。")</dt><dd>Returns the day of the week (0-6) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCFullYear()`]41875 "getUTCFullYear() 以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的年份。")</dt><dd>Returns the year (4 digits for 4-digit years) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCHours()`]41876 "getUTCHours() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的小时数。")</dt><dd>Returns the hours (0-23) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCMilliseconds()`]41877 "getUTCMilliseconds() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的毫秒数。")</dt><dd>Returns the milliseconds (0-999) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCMinutes()`]41878 "getUTCMinutes() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的分钟数。")</dt><dd>Returns the minutes (0-59) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCMonth()`]41879 "getUTCMonth() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的月份，它是从 0 开始计数的（0 代表一年的第一个月）。")</dt><dd>Returns the month (0-11) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getUTCSeconds()`]41880 "getUTCSeconds() 方法以世界时为标准，返回一个指定的日期对象的秒数。")</dt><dd>Returns the seconds (0-59) in the specified date according to universal time.</dd><dt id=''>[`Date.prototype.getYear()`]41881 "getYear() 方法返回指定的本地日期的年份。因为 getYear 不返回千禧年[full years] ("year 2000 problem")，所以这个方法不再被使用，现在替换为 getFullYear .")<i></i></dt><dd>Returns the year (usually 2-3 digits) in the specified date according to local time. Use[`getFullYear()`]41865 "getFullYear() 方法根据本地时间返回指定日期的年份。")instead.</dd></dl>
### Setter<a name="Setter"></a>
<dl><dt id=''>[`Date.prototype.setDate()`]41882 "setDate() 方法根据本地时间来指定一个日期对象的天数。")</dt><dd>根据本地时间为指定的日期对象设置月份中的第几天。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setFullYear()`]41883 "setFullYear() 方法根据本地时间为一个日期对象设置年份。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置完整年份（四位数年份是四个数字）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setHours()`]41884 "setHours() 方法根据本地时间为一个日期对象设置小时数，返回从1970-01-01 00:00:00 UTC 到更新后的 日期 对象实例所表示时间的毫秒数。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置小时数。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setMilliseconds()`]41885 "setMilliseconds() 方法会根据本地时间设置一个日期对象的豪秒数。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置毫秒数。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setMinutes()`]41886 "setMinutes() 方法根据本地时间为一个日期对象设置分钟数。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置分钟数。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setMonth()`]41887 "setMonth() 方法根据本地时间为一个设置年份的日期对象设置月份。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置月份。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setSeconds()`]41888 "setSeconds() 方法根据本地时间设置一个日期对象的秒数。")</dt><dd>根据本地时间为指定日期对象设置秒数。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setTime()`]41889 "setTime() 方法以一个表示从1970-1-1 00:00:00 UTC计时的毫秒数为来为 Date 对象设置时间。")</dt><dd>通过指定从 1970-1-1 00:00:00 UTC 开始经过的毫秒数来设置日期对象的时间，对于早于 1970-1-1 00:00:00 UTC的时间可使用负值。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCDate()`]41890 "setUTCDate() 方法就是根据全球时间设置特定date对象的日期。")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中月份的一天 (1 ~ 31)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCFullYear()`]41891 "setUTCFullYear() 方法根据世界标准时间为一个具体日期设置年份。")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的年份（四位数字）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCHours()`]41892 "The setUTCHours() method sets the hour for a specified date according to universal time, and returns the number of milliseconds since 1 January 1970 00:00:00 UTC until the time represented by the updated Date instance.")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的小时 (0 ~ 23)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCMilliseconds()`]41893 "setUTCMilliseconds() 方法会根据世界时来设置指定时间的毫秒数。")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的毫秒 (0 ~ 999)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCMinutes()`]41894 "setUTCMinutes()方法会根据世界协调时（UTC）来设置指定日期的分钟数。")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的分钟 (0 ~ 59)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCMonth()`]41895 "setUTCMonth()方法根据通用的时间来设置一个准确的月份")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的月份 (0 ~ 11)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setUTCSeconds()`]41896 "此 setUTCSeconds() 方法为一个依据国际通用时间的特定日期设置秒数。")</dt><dd>根据世界时设置 Date 对象中的秒钟 (0 ~ 59)。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.setYear()`]41897 "The setYear() method sets the year for a specified date according to local time. Because setYear does not set full years ("year 2000 problem"), it is no longer used and has been replaced by the setFullYear method.")<i></i></dt><dd>setYear() 方法用于设置年份。请使用[`setFullYear()`]41883 "setFullYear() 方法根据本地时间为一个日期对象设置年份。")方法代替。</dd></dl>
### Conversion getter<a name="Conversion_getter"></a>
<dl><dt id=''>[`Date.prototype.toDateString()`]41898 "toDateString() 方法以美式英语和人类易读的形式返回一个日期对象日期部分的字符串。")</dt><dd>以人类易读（human-readable）的形式返回该日期对象日期部分的字符串。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toISOString()`]41900 "toISOString() 方法返回一个 ISO（ISO 8601 Extended Format）格式的字符串： YYYY-MM-DDTHH:mm:ss.sssZ。时区总是UTC（协调世界时），加一个后缀“Z”标识。")</dt><dd>把一个日期转换为符合 ISO 8601 扩展格式的字符串。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toJSON()`]41901 "toJSON() 方法返回 Date 对象的字符串形式。")</dt><dd>使用[`toISOString()`]41900 "toISOString() 方法返回一个 ISO（ISO 8601 Extended Format）格式的字符串： YYYY-MM-DDTHH:mm:ss.sssZ。时区总是UTC（协调世界时），加一个后缀“Z”标识。")返回一个表示该日期的字符串。为了在[`JSON.stringify()`]16630 "JSON.stringify() 方法是将一个JavaScript值(对象或者数组)转换为一个 JSON字符串，如果指定了replacer是一个函数，则可以替换值，或者如果指定了replacer是一个数组，可选的仅包括指定的属性。")方法中使用。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toGMTString()`]41899 "The toGMTString() method converts a date to a string, using Internet GMT conventions. The exact format of the value returned by toGMTString varies according to the platform and browser, in general it should represent a human readable date string.")<i></i></dt><dd>返回一个基于 GMT (UT) 时区的字符串来表示该日期。请使用[`toUTCString()`]41909 "toUTCString() 方法把一个日期转换为一个字符串，使用UTC时区。")方法代替。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toLocaleDateString()`]41902 "toLocaleDateString() 方法返回该日期对象日期部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")</dt><dd>返回一个表示该日期对象日期部分的字符串，该字符串格式与系统设置的地区关联（locality sensitive）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toLocaleFormat()`]41903 "非标准方法 toLocaleFormat() 按特定的格式将一个日期转换成一个字符串。 Intl.DateTimeFormat 是符合标准的格式化日期的替代方法。另见更新的(newer)版本的 Date.prototype.toLocaleDateString()方法.")<i></i></dt><dd>使用格式字符串将日期转换为字符串。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toLocaleString()`]41904 "toLocaleString() 方法返回该日期对象的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")</dt><dd>返回一个表示该日期对象的字符串，该字符串与系统设置的地区关联（locality sensitive）。覆盖了[`Object.prototype.toLocaleString()`]41705 "toLocaleString() 方法返回一个该对象的字符串表示。此方法被用于派生对象为了特定语言环境的目的（locale-specific purposes）而重载使用。")方法。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toLocaleTimeString()`]41905 "The toLocaleTimeString() 方法返回该日期对象时间部分的字符串，该字符串格式因不同语言而不同。新增的参数 locales 和 options 使程序能够指定使用哪种语言格式化规则，允许定制该方法的表现（behavior）。在旧版本浏览器中， locales 和 options 参数被忽略，使用的语言环境和返回的字符串格式是各自独立实现的。")</dt><dd>返回一个表示该日期对象时间部分的字符串，该字符串格式与系统设置的地区关联（locality sensitive）。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toSource()`]41906 "toSource() 返回表示源代码的字符串。")<i></i></dt><dd>返回一个与[`Date`]12702 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")等价的原始字符串对象，你可以使用这个值去生成一个新的对象。重写了[`Object.prototype.toSource()`]41706 "toSource()方法返回一个表示对象源代码的字符串。")这个方法。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toString()`]41907 "toString() 方法返回一个字符串，表示该Date对象。")</dt><dd>返回一个表示该日期对象的字符串。覆盖了[`Object.prototype.toString()`]41707 "toString() 方法返回一个表示该对象的字符串。")方法。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toTimeString()`]41908 "toTimeString() 方法以人类易读形式返回一个日期对象时间部分的字符串，该字符串以美式英语格式化。")</dt><dd>以人类易读格式返回日期对象时间部分的字符串。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.toUTCString()`]41909 "toUTCString() 方法把一个日期转换为一个字符串，使用UTC时区。")</dt><dd>把一个日期对象转换为一个以UTC时区计时的字符串。</dd><dt id=''>[`Date.prototype.valueOf()`]41910 "valueOf() 方法返回一个 Date 对象的原始值。")</dt><dd>返回一个日期对象的原始值。覆盖了[`Object.prototype.valueOf()`]41709 "valueOf() 方法返回指定对象的原始值。")方法。</dd></dl>Methods inherited from[`Object`]10219 ""):
[`__defineGetter__`]41915 ""),[`__defineSetter__`]41916 ""),[`hasOwnProperty`]41917 ""),[`isPrototypeOf`]41918 ""),[`__lookupGetter__`]41919 ""),[`__lookupSetter__`]41920 ""),[`__noSuchMethod__`]41921 ""),[`propertyIsEnumerable`]41922 ""),[`unwatch`]41923 ""),[`watch`]41924 "")


## 规范<a name="规范"></a>

规范版本 | 规范状态 | 注解 
ECMAScript 1st Edition. Implemented in JavaScript 1.1 | Standard | Initial definition. 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Date.prototype</small>]45345 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Date.prototype</small>]45346 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 
Ordinary object (ES2015) | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>41 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>Full support</abbr>41 | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> | <abbr>?</abbr> 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>Compatibility unknown</abbr></dt><dd>Compatibility unknown</dd></dl>



