---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/unscopables#
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]46442 "")。






**`Symbol.unscopables`**指用于指定对象值，其对象自身和继承的从关联对象的 with 环境绑定中排除的属性名称。


`Symbol.unscopables`属性的属性特性： 
 ---  | 
writable | false 
enumerable | false 
configurable | false 



## 描述<a name="描述"></a>


`可以在任何对象上定义 @@unscopables`symbol (`Symbol.unscopables`)`，用于排除属性名称并与 with 环境绑定在一起作为词法变量公开。 请注意，如果使用`[Strict mode]40821 "")`，语句将不可用，并且可能也不需要 symbol。`



在`unscopables`对象上设置属性为 true，将使其*unscopable*并且因此该属性也将不会在词法环境变量中出现。 如果设置属性为`false`，则将使其可`scopable`并且该属性会出现在词法环境变量中。


## 示例<a name="示例"></a>


下列的代码可兼容 ES5 及以下版本。然而，在 ECMAScript 2015 (ES6) 或其后续版本中，[`Array.prototype.keys()`]3648 "keys() 方法返回一个新的Array迭代器，它包含数组中每个索引的键。")方法才会出现。意味着内部`with`环境“关键字” 存在该方法，但变量中不会存在。 也就是说，当`unscopable`s symbol 被展示时，内置的`unscopables`设置是由[`Array.prototype[@@unscopables]`]41674 "Symbol属性 @@unscopable 包含了所有 ES2015 (ES6) 中新定义的且并未被更早的 ECMAScript 标准收纳的属性名。这些属性并不包含在 with 语句绑定的环境中")展示并实现的， 一些 Array 的方法 将作为 scoped 放入`with`语句中。


```
var keys = [];

with(Array.prototype) {
  keys.push("something");
}

Object.keys(Array.prototype[Symbol.unscopables]); 
// ["copyWithin", "entries", "fill", "find", "findIndex", 
//  "includes", "keys", "values"]
```


你也可以为你自己的对象设置`unscopables`。


```
var obj = { 
  foo: 1, 
  bar: 2 
};

obj[Symbol.unscopables] = { 
  foo: false, 
  bar: true 
};

with(obj) {
  console.log(foo); // 1
  console.log(bar); // ReferenceError: bar is not defined
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Symbol.unscopables</small>]46443 "") | Standard | 首次定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>Symbol.unscopables</small>]46444 "") | Draft | 起草 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer/Edge | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [48]4490 "Released on 2016-08-02.")(48) | 12 | 未实现 | 9 




## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype[@@unscopables]`]41674 "Symbol属性 @@unscopable 包含了所有 ES2015 (ES6) 中新定义的且并未被更早的 ECMAScript 标准收纳的属性名。这些属性并不包含在 with 语句绑定的环境中")
* `[with]40942 "")`statement (not available in[Strict mode]40821 ""))



