---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/contains
---





**`includes()`**方法用于判断一个字符串是否包含在另一个字符串中，根据情况返回 true 或 false。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
str.includes(searchString[, position])
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt id=''>`searchString`</dt><dd>要在此字符串中搜索的字符串。</dd><dt id=''>`position`</dt><dd>可选。从当前字符串的哪个索引位置开始搜寻子字符串，默认值为0。</dd><dt id=''>
### 返回值<a name="返回值"></a>
</dt><dd>如果当前字符串包含被搜寻的字符串，就返回 true；否则返回 false。</dd></dl>
## 描述<a name="描述"></a>


这个方法可以帮你判断一个字符串是否包含另外一个字符串。


### 区分大小写<a name="区分大小写"></a>


`includes()`方法是区分大小写的。例如，下面的表达式会返回`false`：


```
'Blue Whale'.includes('blue'); // returns false
```

## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用 includes()<a name="使用_includes()"></a>

```
var str = 'To be, or not to be, that is the question.';

console.log(str.includes('To be'));       // true
console.log(str.includes('question'));    // true
console.log(str.includes('nonexistent')); // false
console.log(str.includes('To be', 1));    // false
console.log(str.includes('TO BE'));       // false
```

## 填充<a name="填充"></a>


这个方法已经被加入到 ECMAScript 6 标准中，但未必在所有的 JavaScript 实现中都可以使用。然而，你可以轻松地 polyfill 这个方法：


```
if (!String.prototype.includes) {
  String.prototype.includes = function(search, start) {
    'use strict';
    if (typeof start !== 'number') {
      start = 0;
    }
    
    if (start + search.length > this.length) {
      return false;
    } else {
      return this.indexOf(search, start) !== -1;
    }
  };
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

规范 | 状态 | 说明 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.includes</small>]44553 "") | Standard | 初始定义 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>String.prototype.includes</small>]44554 "") | Draft |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 


特征 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 41 | [40]3469 "Released on 2015-08-11.")(40) | 未实现 | 未实现 | 9 


Feature | Android | Chrome for Android | Firefox Mobile (Gecko) | IE Mobile | Opera Mobile | Safari Mobile 
Basic support | 未实现 | 未实现 | 40.0 (40) | 未实现 | 未实现 | 未实现 


## String.prototype.contains()<a name="String.prototype.contains()"></a>


在 Firefox 18 - 39中，这个方法的名称叫`contains()`。由于下面的理由，在[bug 1102219]43841 "FIXED: Rename String.prototype.contains to String.prototype.includes")中，它被重命名为`includes()`：



据报道，在Firefox 17上，一些使用[MooTools]44555 "")1.2的网站会崩溃掉。这个版本的MooTools会检查函数`String.prototype.contains()`是否存在，如果不存在的话，MooTools就添加它自己的函数。通过在Firefox 17中引入这个函数，检查更改的行为在一定程度上导致了基于MooTools的`String.prototype.contains()`函数的代码实现中断。结果是，当[MooTools的拓展]44556 "")导致[MooTools 1.2.6]44557 "")版本的发布，此实现在Firefox 17中不可用和`String.prototype.contains()`在随后一个版本Firefox 18上是可用的。



MooTools 1.3会强制使用它自己版本的函数`String.prototype.contains()`，因此，依赖它的网站不会崩溃掉。然而，你应该注意此方法在[MooTools 1.3]44558 "")签名和ECMAScript 6 签名中的不同（在第二个参数）。后来，[为了与ES6标准一致在MooTools 1.5版本及以上更改了签名]44559 "")。


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`Array.prototype.includes()`]3642 "includes() 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。")<i></i>
* [`TypedArray.prototype.includes()`]3641 "includes()方法判断类型化数组中是否含有特定元素，并相应返回true 或者false ，这个方法的算法和Array.prototype.includes()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")<i></i>
* [`String.prototype.indexOf()`]41305 "indexOf() 方法返回调用  String 对象中第一次出现的指定值的索引，开始在 fromIndex进行搜索。")
* [`String.prototype.lastIndexOf()`]41306 "lastIndexOf() 方法返回指定值在调用该方法的字符串中最后出现的位置，如果没找到则返回 -1。从该字符串的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。")
* [`String.prototype.startsWith()`]41307 "startsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“开头”的，根据判断结果返回 true 或 false。")
* [`String.prototype.endsWith()`]41308 "endsWith()方法用来判断当前字符串是否是以另外一个给定的子字符串“结尾”的，根据判断结果返回 true 或 false。")



