---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/bottom
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]29204 "")。






**`bottom`**[样式]28448 "")属性定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。



`bottom`的效果取决于元素的`position`属性：


* 当`position`设置为`absolute`或`fixed`时，`bottom`属性指定了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。
* 当`position`设置为`relative`时，`bottom`属性指定了元素的下边界离开其正常位置的偏移。
* 当`position`设置为`sticky`时，如果元素在viewport里面，`bottom`属性的效果和position为`relative`等同；如果元素在viewport外面，`bottom`属性的效果和position为`fixed`等同。
* 当`position`设置为`static`时，`bottom`属性无效。


当[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")和`bottom`同时指定时，并且[`height`]27994 "")没有被指定或者指定为`auto`或`100%`的时候，[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")和`bottom`都会生效，在其他情况下，如果[`height`]27994 "")被限制，则[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")属性会优先设置，`bottom`属性则会被忽略。


[初始值]28302 "") | `auto` 
适用元素 | positioned elements 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
Percentages | refer to the height of the containing block 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | if specified as a length, the corresponding absolute length; if specified as a percentage, the specified value; otherwise,`auto` 
Animation type | a[length](%4561#Interpolation "Values of the <length> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers."),[percentage](%4567#Interpolation "Values of the <percentage> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers.")or calc(); 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
/* <length> values */
bottom: 3px;
bottom: 2.4em;

/* <percentage>s of the height of the containing block */
bottom: 10%;

/* Keyword value */
bottom: auto;

/* Global values */
bottom: inherit;
bottom: initial;
bottom: unset;
```

### 值<a name="值"></a>

* 对于**绝对定位的元素**，元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。
* 对于**相对定位定位的元素，**元素的下边界离开其正常位置的偏移。
<dl><dt id=''>`<length>`</dt><dd></dd><dt id=''>`<percentage>`</dt><dd>包含块高度的百分比[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")。</dd><dt id=''>`auto`</dt><dd>规定：
* 对于**绝对定位的元素**, 元素的定位基于[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。")且`height: auto`，则高度由内容决定。
* 对于**相对定位定位的元素**, 相对于它原有位置的偏移是基于[`top`]28230 "top样式属性定义了定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移，非定位元素设置此属性无效。"), 当`top`为`auto`, 该元素不垂直移动.
</dd><dt id=''>`inherit`</dt><dd>指代有明确计算结果的父级元素的值，（需要注意的是，父级元素并不一定是包裹该子元素的块级元素）。该值会根据父级元素的具体情况被处理为[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。"),[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")或者`auto`。</dd></dl>
### Formal syntax<a name="Formal_syntax"></a>

```
<length> | <percentage> | auto
```

## 示例<a name="Examples"></a>


下面的例子分别展示了`bottom`属性在`position`为`absolute`和`fixed`的不同行为.


### HTML<a name="HTML"></a>





```
<p>This<br>is<br>some<br>tall,<br>tall,<br>tall,<br>tall,<br>tall<br>content.</p>
<div class="fixed"><p>Fixed</p></div>
<div class="absolute"><p>Absolute</p></div>

```









### CSS<a name="CSS"></a>





```
p {
  font-size: 30px;
  line-height: 2em;
}

div {
  width: 48%;
  text-align: center;
  background: rgba(55,55,55,.2);
  border: 1px solid blue;
}

.absolute {
  position: absolute;
  bottom: 0;
  left: 0;
}

.fixed {
  position: fixed;
  bottom: 0;
  right: 0;
}
```









### 结果<a name="结果"></a>


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/CSS/bottom$samples/Example?revision=1376526' width='500' height='250'></iframe>


## 规范<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Transitions<br></br><small>bottom</small>]29205 "") | Working Draft | Defines bottom as animatable. 
[CSS Positioned Layout Module Level 3<br></br><small>bottom</small>]29206 "") | Working Draft | Adds behavior for sticky positioning. 
[CSS Level 2 (Revision 1)<br></br><small>bottom</small>]29207 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>




[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>12 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>5<abbr>Notes<i></i></abbr> | <abbr>Full support</abbr>6 | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd><dt id=''><abbr>See implementation notes.<i></i></abbr></dt><dd>See implementation notes.</dd></dl>








