---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/border-top-right-radius
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]29177 "")。





## 概要<a name="概要"></a>


`border-top-right-radius属性设置元素的右上角`弧形，这个圆弧可能是一个椭圆，或者其中一个值是0的话，就是没有圆弧，换句话就是说拐角是方形的。

![border-top-right-radius.png]29178 "")


一个背景通常以一张图片或者颜色开始，在边框处被剪切，更甚至就是一个圆形；剪切的额外定位通过一个CSS属性&quot;background-clip&quot;来定义。

在border-top-radius-radiu属性值之后，如果作用在一个元素上没有设置“border-radius”简写属性，那么这个属性值就会通过[简写属性]29169 "en/CSS/Shorthand_properties")重新设置成它的初始值。

[初始值]28302 "") | `0` 
适用元素 | all elements; but User Agents are not required to apply to`table`and`inline-table`elements when[`border-collapse`]27833 "border-collapse CSS 属性是用来决定表格的边框是分开的还是合并的。在分隔模式下，相邻的单元格都拥有独立的边框。在合并模式下，相邻单元格共享边框。")is`collapse`. The behavior on internal table elements is undefined for the moment.. It also applies to[`::first-letter`]27929 "CSS 伪元素 ::first-letter会选中某 block-level element（块级元素）第一行的第一个字母，并且文字所处的行之前没有其他内容（如图片和内联的表格） 。"). 
[是否是继承属性]28299 "") | 否 
Percentages | refer to the corresponding dimension of the border box 
适用媒体 | visual 
[计算值]28304 "") | two absolute[`length`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")s or[`percentage`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")s 
Animation type | a[length](%4561#Interpolation "Values of the <length> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers."),[percentage](%4567#Interpolation "Values of the <percentage> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers.")or calc(); 
正规顺序 | the unique non-ambiguous order defined by the formal grammar 


## 语法<a name="语法"></a>


[How to read CSS syntax.]29179 "")


```
正式语法: <length-percentage>{1,2}where <length-percentage> = <length> | <percentage>  
```

```
border-top-right-radius: radius               /* the corner is a circle    */  E.g. border-top-right-radius: 3px
border-top-right-radius: horizontal vertical  /* the corner is an ellipsis */  E.g. border-top-right-radius: 0.5em 1em

border-top-right-radius: inherit
```






之上:

<dl><dt id=''>*radius*</dt><dd>这是一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")或者一个[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")，标志着圆的半径在这个拐角用作边框。</dd><dt id=''>*horizontal*</dt><dd>这是一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")或者一个[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")，标志着椭圆的水平半长轴在这个拐角被用作边框。</dd><dt id=''>*vertical*</dt><dd>这是一个[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")或者一个[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")，标志着椭圆的垂直半长轴在这个拐角被用作边框。</dd></dl>

### 属性值<a name="属性值"></a>
<dl><dt id=''>`<长度>`</dt><dd>标志着圆弧半径的大小或者椭圆的半长轴或半短轴，它属性值的数据类型表示任意单位通过[`<length>`]23746 "是表示距离尺寸的一种css数据格式。它由一个 <number> 后紧随一个长度单位（px，em，pt，in，mm，...）组成。和任何 CSS 尺寸一样，数字和单位之间没有空格。<number> 0之后的长度单位是可选的。")，负值是无效的。</dd><dt id=''>`<百分数>`</dt><dd>标志着圆弧半径的大小或者椭圆的半长轴或半短轴，水平轴的百分值是相对盒模型的宽度，垂直轴的百分值是相对盒模型的宽度，负值是无效的。</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>

实例 | 代码 
 ---  |  ---  | 
 | 圆形的弧被用作边框
```
div {
  border-top-right-radius: 40px 40px;
}
``` 
 | 椭圆的弧被用作边框
```
div {   
  border-top-right-radius: 40px 20px;
}
``` 
 | 盒子是方形，圆形的弧被用作边框
```
div {   
  border-top-right-radius: 40%;
}
``` 
 | 盒子不是方形，椭圆的弧被用作边框
```
div {   
  border-top-right-radius: 40%;
}
``` 
 | 背景颜色在边框处剪切
```
div {
  border-top-right-radius:40%;
  border-style: black 3px double;
  background-color: rgb(250,20,70);
  background-clip: content-box;
}
``` 


## 技术参数<a name="Specifications"></a>

详细说明 | 状态 | 解释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[CSS Backgrounds and Borders Module Level 3<br></br><small>border-top-right-radius</small>]29170 "") | Candidate Recommendation | Initial specification 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

特性 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 0.2[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") | 1.0 (1.0) - 12.0 (12.0)[-moz]3568 "The name of this feature is prefixed with '-moz' as this browser considers it experimental")<br></br>但有一个非标准的名称:<br></br>`-moz-border-radius-topright` | 9.0 | 10.5 | 3.0 (522)[-webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with '-webkit' as this browser considers it experimental") 
4.0 | 4.0 (2.0) | 5.0 (532.5) 
百分值 | 4.0 | 1.0 (1.0) 有一个bug (see note) | 9.0 | 10.5 | 5.0 (532.5) 
4.0 (2.0) 
椭圆拐角 | 0.2 | 3.5 (1.9.1) | 9.0 | 10.5 | 3.0 (522 ) 




### 浏览器备注<a name="浏览器备注"></a>

#### 火狐内核（Gecko）<a name="火狐内核（Gecko）"></a>

* 前缀版 (允许火狐1至火狐12) 属性使用一个不相同的名称`-moz-border-radius-topright`, 相对最终属性当最终的名称被敲定之前火狐才算完成。
* 在火狐4之前，这个[`<percentage>`]28123 "CSS 数据类型 <percentage> 表述一个百分比值。许多 CSS 属性 可以取百分比值，经常用以根据父对象来确定大小。Percentages are formed by a <number> immediately followed by the percentage sign %. Just as is the case with all other units in CSS, there isn't a space between the '%' and the number.")是相对盒子宽度，甚至是当指定半径作为一个高). 这被应用到 当`-moz-border-radius-topright`是单个值的时候，它总是画一个圆弧，而不是一个椭圆。
* Gecko不可能正确地以点和虚线展示在圆角，它展示它们是以实线([bug 382721]29099 "FIXED: Dotted/dashed border-radiused corners are rendered as solid (no border-style support)")).

## 参见<a name="参见"></a>


边框半径相关的CSS属性：CSS速记[`border-radius`]27853 "CSS属性 border-radius 用来设置边框圆角。当使用一个半径时确定一个圆形；当使用两个半径时确定一个椭圆，这个(椭)圆与边框的交集形成圆角效果。"), 其它角的属性：[`border-top-left-radius`]27862 "Technical review completed. Editorial review completed."),[`border-bottom-right-radius`]27830 "The border-bottom-right-radius CSS property sets the rounding of the bottom-right corner of the element.")和[`border-bottom-left-radius`]27829 "总览")。




