---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function
---





**函数声明**定义一个具有指定参数的函数。



你还可以使用[`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")构造函数和 一个[`function expression`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")定义函数。



## 语法<a name="语法"></a>

```
function name([param,[, param,[..., param]]]) {
   [statements]
}
```
<dl><dt id=''>`name`</dt><dd>函数名</dd></dl><dl><dt id=''>`param`</dt><dd>要传递给函数的参数的名称。不同引擎中的最大参数数量不同。</dd></dl><dl><dt id=''>`statements`</dt><dd>包含函数体的语句。</dd></dl>
## 描述<a name="Description"></a>


一个被函数声明创建的函数是一个 Function 对象，具有 Function 对象的所有属性、方法和行为。查看[Function]43271 "")以获取 function 的详细信息。



函数也可以被表达式创建（[function expression]43272 "")）



函数可以被有条件来声明，这意味着，在一个 if 语句里，函数声明是可以嵌套的。有的浏览器会将这种有条件的声明看成是无条件的声明，无论这里的条件是true还是false，浏览器都会创建函数。因此，它们不应该被使用。



默认情况下，函数是返回 undefined 的。想要返回一个其他的值，函数必须通过一个[return]43273 "")语句指定返回值。


### 有条件的创建函数<a name="有条件的创建函数"></a>


函数可以被有条件来声明，这意味着，在一个 if 语句里，函数声明是可以嵌套的。有的浏览器会将这种有条件的声明看成是无条件的声明，无论这里的条件是true还是false，浏览器都会创建函数,详见[这篇文章]43274 "")。因此，它们不应该被使用。


### 函数声明提升<a name="函数声明提升"></a>


JavaScript 中的**函数声明**被提升到了**函数定义**。你可以在函数声明之前使用该函数:


```
hoisted(); // "foo"

function hoisted() {
     console.log("foo"); 
}


/* equal to*/
var hoisted; 

hoisted = function() {
  console.log("foo");
}
hoisted();
// "foo" 





```





注意 :**函数表达式**[`function expressions`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")不会被提升:



```
notHoisted(); // TypeError: notHoisted is not a function

var notHoisted = function() {
   console.log("bar");
};
```

## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用函数<a name="Example:_Using_function"></a>


下面的代码声明了一个函数,该函数返回了销售的总金额, 参数是产品a,b,c分别的销售的数量.


```
function calc_sales(units_a, units_b, units_c) {
   return units_a*79 + units_b * 129 + units_c * 699;
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
ECMAScript 1st Edition. | Standard | Initial definition. Implemented in JavaScript 1.0 
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>Function definition</small>]43115 "") | Standard |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Function definitions</small>]43116 "") | Standard |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Functions and function scope`]41769 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`Function`]40772 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`function expression`]40603 "function 关键字可以用来在一个表达式中定义一个函数。")
* [`function* statement`]40631 "function* 这种声明方式(function关键字后跟一个星号）会定义一个生成器函数 (generator function)，它返回一个  Generator  对象。")
* [`function* expression`]40604 "function*关键字可以在表达式内部定义一个生成器函数。")
* [`GeneratorFunction`]40528 "GeneratorFunction构造器生成新的生成器函数 对象。在JavaScript中，生成器函数实际上都是GeneratorFunction的实例对象。")



