---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/if...else
---







当指定条件为真，**if 语句**会执行一段语句。如果条件为假，则执行另一段语句。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
if (condition)
   statement1
[else
   statement2]

```
<dl><dt id=''>`condition`</dt><dd>值为真或假的[表达式]43205 "")</dd></dl><dl><dt id=''>`statement1`</dt><dd>当`condition`为真时执行的语句。可为任意语句，包括更深层的内部`if`语句。要执行多条语句，使用[块]40617 "en/JavaScript/Reference/Statements/block")语句（{ ... }）将这些语句分组；若不想执行语句，则使用[空]40625 "")语句。</dd></dl><dl><dt id=''>`statement2`</dt><dd>如果`condition`为假且`else`从句存在时执行的语句。可为任意语句，包括块语句和嵌套的`if`语句。</dd></dl>
## 说明<a name="Description"></a>


多层`if...else`语句可使用`else if`从句。注意：在 Javascript 中没有`elseif`（一个单词）关键字。


```
if (condition1)
   statement1
else if (condition2)
   statement2
else if (condition3)
   statement3
...
else
   statementN
```


要看看它如何工作，可以调整下嵌套的缩进：


```
if (condition1)
   statement1
else
   if (condition2)
      statement2
   else
      if (condition3)
...
```


要在一个从句中执行多条语句，可使用语句块（`{ ... }`）。通常情况下，一直使用语句块是个好习惯，特别是在涉及嵌套`if`语句的代码中：


```
if (condition) {
   statements1
} else {
   statements2
}
```


不要将原始布尔值的`true`和`false`与[Boolean]40523 "en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean")对象的真或假混淆。任何一个值，只要它不是`undefined``null`、`0``NaN`或空字符串（`""`），那么无论是任何对象，即使是值为假的Boolean对象，在条件语句中都为真。例如：


```
var b = new Boolean(false);
if (b) //表达式的值为true
```

## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用`if...else`<a name="Example:_Using_if...else"></a>

```
if (cipher_char === from_char) {
   result = result + to_char;
   x++;
} else {
   result = result + clear_char;
}
```

### 使用`else if`<a name="使用_else_if"></a>


注意，Javascript中没有`elseif`语句。但可以使用`else`和`if`中间有空格的语句：


```
if (x > 5) {
 /* do the right thing */
} else if (x > 50) {
 /* do the right thing */
} else {
 /* do the right thing */
}
```

### 条件表达式中的赋值运算<a name="Example:_Assignment_within_the_conditional_expression"></a>


建议不要在条件表达式中单纯的使用赋值运算，因为粗看下赋值运算的代码很容易让人误认为是等性比较。比如，不要使用下面示例的代码：


```
if (x = y) {
   /* do the right thing */
}
```


如果你需要在条件表达式中使用赋值运算，用圆括号包裹赋值运算。例如：


```
if ((x = y)) {
   /* do the right thing */
}
```

## 规范<a name="规范"></a>

Specification | Status | Comment 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>if statement</small>]43283 "") | Draft |  
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>if statement</small>]43284 "") | Standard |  
[ECMAScript 5.1 (ECMA-262)<br></br><small>if statement</small>]43285 "") | Standard |  
[ECMAScript 3rd Edition (ECMA-262)<br></br><small>if statement</small>]43286 "") | Standard |  
[ECMAScript 1st Edition (ECMA-262)<br></br><small>if statement</small>]43287 "") | Standard | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>
[新的兼容性表格正在测试中<i></i>]3360 "")

 | <abbr>Desktop<i></i></abbr> | <abbr>Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Server<i></i></abbr> 
 | <abbr>Chrome<i></i></abbr> | <abbr>Edge<i></i></abbr> | <abbr>Firefox<i></i></abbr> | <abbr>Internet Explorer<i></i></abbr> | <abbr>Opera<i></i></abbr> | <abbr>Safari<i></i></abbr> | <abbr>Android webview<i></i></abbr> | <abbr>Chrome for Android<i></i></abbr> | <abbr>Edge Mobile<i></i></abbr> | <abbr>Firefox for Android<i></i></abbr> | <abbr>Opera for Android<i></i></abbr> | <abbr>iOS Safari<i></i></abbr> | <abbr>Samsung Internet<i></i></abbr> | <abbr>Node.js<i></i></abbr> 
 ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  |  ---  | 
Basic support | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>1 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>4 | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes | <abbr>Full support</abbr>Yes 


### Legend<a name="Legend"></a>
<dl><dt id=''><abbr>Full support</abbr></dt><dd>Full support</dd></dl>

## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`block`]40617 "块语句（或其他语言的复合语句）用于组合零个或多个语句。该块由一对大括号界定，可以是labelled：")
* [`switch`]40639 "switch 语句评估一个表达式，将表达式的值与case子句匹配，并执行与该情况相关联的语句。")
* [`条件运算符`]43288 "条件（三元）运算符是 JavaScript 仅有的使用三个操作数的运算符。本运算符经常作为if语句的简短形式来使用。")



