---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ANGLE_instanced_arrays
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]3331 "")。




`**ANGLE_instanced_arrays**是`属于[WebGL API]3332 "")`的一个扩展API，如果使用它们提供了相同的顶点数据或者是原始的数目和类型的话，就可以绘制相同的对象或是被多次使用的相似的对象组。`

WebGL的扩展都能使用[`WebGLRenderingContext.getExtension()`]3333 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")这个方法。更多详细信息，请参考[WebGL tutorial]3334 "")<em>（WebGL使用教程）的</em>[Using Extensions]3335 "")<em>（教你用扩展）</em>。



**实用性:**这个扩展仅仅能使用在[WebGL1]3298 "WebGLRenderingContext 接口提供基于 OpenGL ES 2.0 的绘图上下文，用于在 HTML <canvas> 元素内绘图。")上下文中。在[WebGL2]3290 "WebGL2RenderingContext 接口在底层使用了OpenGL ES 3.0 为 HTML 的 <canvas> 元素提供了绘图上下文。")，默认情况下这个扩展的在WebGL2的上下文中起作用，它的常量以及方法使用过程中不后缀“ANGEL”。



尽管名字叫“ANGLE”，但如果硬件支持，它可以运行在任意设备上，而不仅只是在使用了ANGLE库Windows上起作用。 &quot;ANGLE&quot;只是表明了这个扩展是被ANGLE这个库的作者书写的，并没有其他什么含义。



## 常量<a name="常量"></a>


这个扩展暴露了一个常量，它能被[`gl.getVertexAttrib()`]3336 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")这个方法所使用:

<dl><dt>`ext.VERTEX_ATTRIB_ARRAY_DIVISOR_ANGLE`</dt><dd>当这个常量在[`gl.getVertexAttrib()`]3336 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")中作为pname参数使用时，将返回一个用于实例渲染的频率因子[`GLint`]3337 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


这个扩展暴露了三个新的方法。

<dl><dt>[`ext.drawArraysInstancedANGLE()`]3338 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>

行为与[`gl.drawArrays()`]3339 "WebGL API 中的WebGLRenderingContext.drawArrays()方法用于从向量数组中绘制图元。")相同，除了元素范围的多实例的计算以及每次迭代时的实例扩展。

</dd><dt>[`ext.drawElementsInstancedANGLE()`]3340 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>

行为与[`gl.drawElements()`]3341 "该 WebGLRenderingContext.drawElements() 方法 在 WebGL API 从数组数据渲染图元.")相同，除了元素集中的多实例的计算以及每个集之间的实例扩展。

</dd><dt>[`ext.vertexAttribDivisorANGLE()`]3342 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>当用[`ext.drawArraysInstancedANGLE()`]3338 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")和[`ext.drawElementsInstancedANGLE()`]3340 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")这辆汇总方式 来渲染基元素的多实例时，基本的顶点属性进展速度就会改变。</dd></dl>
## 实例<a name="实例"></a>


启用扩展：


```
var ext = gl.getExtension("ANGLE_instanced_arrays");
```

## 标准<a name="标准"></a>
Specification | Status | Comment 
[ANGLE_instanced_arrays<br></br><small>ANGLE_instanced_arrays</small>]3343 "") | Recommendation | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


No compatibility data found. Please contribute data for &quot;api/ANGLE_instanced_arrays&quot; (depth: ANGLE_instanced_arrays) to the[MDN compatibility data repository]3344 "").


## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [`WebGLRenderingContext.getExtension()`]3333 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.drawArraysInstanced()`]3345 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.drawElementsInstanced()`]3346 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`WebGL2RenderingContext.vertexAttribDivisor()`]3347 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Daibai]3348 ""),[shockw4ver]3349 ""),[breakair]3350 ""),[camillalo]3351 "")
**最后编辑者:**[Daibai]3348 ""),<time>Nov 30, 2017, 2:13:08 AM</time>


