---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Animation
---





**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%3449 "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。




[Web 动画 API](%3450 "")的**动画**接口表示一个单个动画播放器并且提供用于一个动画节点或源的回放控制和一个时间轴。


## 构造函数<a name="构造函数"></a>
<dl><dt>[`Animation()`](%3451 "Animation构造函数返回一个新的Animation对象实例。")</dt><dd>创建一个新的Animation对象实例。</dd></dl>
## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`Animation.currentTime`](%3452 "Animation.currentTime属性返回或设置动画的当前时间值（以毫秒为单位），无论动画正在运行还是已暂停。")</dt><dd>动画的当前时间值（以毫秒为单位），无论是正在运行还是已暂停。 如果动画缺少[`timeline`](%2539 "Web动画API的AnimationTimeline接口表示动画的时间轴。这个接口用于定义时间轴功能（被文档时间线和未来的时间轴类型所继承），但本身并不能被开发人员直接使用。无论何处当你要用AnimationTimeline，都应该使用DocumentTimeline或其他时间轴类型来实例化。")或尚未播放，其值为null。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.effect`](%3453 "Animation.effect属性可以获取或设置动画的目标效果。 目标效果可以是KeyframeEffect对象或null。")</dt><dd>获取或设置与此动画相关联的[`KeyframeEffect`](%2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")。</dd><dt>[`Animation.finished`](%3454 "Animation.finished只读属性允许您返回动画的完成状态。")只读</dt><dd>返回此动画的当前完成的状态。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.id`](%3455 "Web Animations API 的 Animation.id 属性可返回或设置用于识别某个动画的唯一标识.")</dt><dd>获取或设置用于标识动画的字符串。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.playState`](%3456 "作为一个 Web Animations API 的属性，Animation.playState 能够返回并设置一个可枚举值来描述一个动画的回放状态。")只读</dt><dd>返回描述动画播放状态的枚举值。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.playbackRate`](%3457 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回或设置动画的播放速率。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.ready`](%3458 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>返回此动画的当前就绪状态。</dd><dt>[`Animation.startTime`](%3459 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取或设置动画播放应开始的预定时间。</dd><dt>[`Animation.timeline`](%3460 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取或设置与此动画相关联的[`timeline`](%2539 "Web动画API的AnimationTimeline接口表示动画的时间轴。这个接口用于定义时间轴功能（被文档时间线和未来的时间轴类型所继承），但本身并不能被开发人员直接使用。无论何处当你要用AnimationTimeline，都应该使用DocumentTimeline或其他时间轴类型来实例化。")。</dd></dl>
### 事件处理程序<a name="事件处理程序"></a>
<dl><dt>[`Animation.oncancel`](%3461 "Web Animations API 的 Animation 接口的 oncancel 属性是 cancel 事件的事件处理程序。")</dt><dd>获取并设置取消事件的事件处理程序。</dd><dt>[`Animation.onfinish`](%3462 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>获取并设置完成事件的事件处理程序。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`Animation.cancel()`](%3463 "Animation 接口的 Web动画API的 cancel() 方法将清除此动画造成的所有KeyframeEffect ,并中止其播放。.")</dt><dd>清除此动画的所有[`keyframeEffects`](%2847 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")，并中止播放。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.finish()`](%3464 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>设置动画中止播放。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.pause()`](%3465 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>暂停播放动画。.</dd></dl><dl><dt>[`Animation.play()`](%3466 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>开始或恢复播放动画，或者如果之前完成，则重新开始动画。</dd></dl><dl><dt>[`Animation.reverse()`](%3467 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>反转播放动画，直到播放到动画开始时停止。 如果动画完成或未播放，它将从头到尾播放。</dd></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
Specification | Status | Comment 
[Web Animations<br></br><small>Animation</small>](%3468 "") | Working Draft | Initial definition 


## 浏览器兼容<a name="浏览器兼容"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 39.0 [1] | [40.0](%3469 "Released on 2015-08-11.")(40.0) [2] | 未实现 | 未实现 | 未实现 






[1]在Chrome 44之前，实现为AnimationPlayer（接口名称在一个早期版本的规范）。



[2] Web Animations API仅在Firefox Developer Edition和Nightly构建中默认启用。您可以通过将首选项dom.animations-api.core.enabled设置为true来在beta版本和发布版本中启用它，并可以通过将此首选项设置为false来禁用任何Firefox版本。



[3] 在Firefox 51之前，[`Animation.effect`](%3453 "Animation.effect属性可以获取或设置动画的目标效果。 目标效果可以是KeyframeEffect对象或null。")属性是只读的。








## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [Animation](%3470 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),[Taoja](%3471 ""),[wth](%126 ""),[fiona23](%406 ""),[thanos](%3472 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub](%57 ""),<time>Feb 25, 2017, 8:51:19 PM</time>


