---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/ArrayBufferView
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]3601 "")。






一个**TypedArray**对象描述一个底层的[二进制数据缓存区]3602 "")的一个类似数组(array-like)视图。事实上，没有名为**TypedArray**的全局对象，也没有一个名为的**TypedArray**构造函数。相反，有许多不同的全局对象，下面会列出这些针对特定元素类型的类型化数组的构造函数。在下面的页面中，你会找到一些不管什么类型都公用的属性和方法。

<iframe src='https://interactive-examples.mdn.mozilla.net/pages/js/typedarray-constructor.html' width='100%' height='250'></iframe>

## 语法<a name="语法"></a>

```
new TypedArray(length); 
new TypedArray(typedArray); 
new TypedArray(object); 
new TypedArray(buffer [, byteOffset [, length]]); 

以下皆是 TypedArray() : 

Int8Array(); 
Uint8Array(); 
Uint8ClampedArray();
Int16Array(); 
Uint16Array();
Int32Array(); 
Uint32Array(); 
Float32Array(); 
Float64Array();
```

### 参数<a name="参数"></a>
<dl><dt>length</dt><dd>当传入length参数时,一个内部数组缓冲区被创建,该缓存区的大小是传入的length乘以数组中每个元素的字节数,每个元素的值都为0.(译者注:每个元素的字节数是由具体的构造函数决定的,比如Int16Array的每个元素的字节数为2,Int32Array的每个元素的字节数为4)</dd><dt>typedArray</dt><dd>当传入一个包含任意类型元素的任意类型化数组对象(`typedArray)`(比如**Int32Array)**作为参数时,typeArray被复制到一个新的类型数组。typeArray中的每个值会在复制到新的数组之前根据构造器进行转化.新的生成的类型化数组对象将会有跟传入的数组相同的length(译者注:比如原来的typeArray.length==2,那么新生成的数组的length也是2,只是数组中的每一项进行了转化)</dd><dt>object</dt><dd>当传入一个`<em>TypedArray</em>.from()`方法一样创建一个新的类型数组。</dd><dt>buffer, byteOffset, length</dt><dd>当传入arrayBuffer和可选参数byteOffset,可选参数length时,一个新的类型化数组视图将会被创建,该类型化数组视图用于呈现传入的`[ArrayBuffer]3603 "The ArrayBuffer object is used to represent a generic, fixed-length raw binary data buffer. You cannot directly manipulate the contents of an ArrayBuffer; instead, you create one of the typed array objects or a DataView object which represents the buffer in a specific format, and use that to read and write the contents of the buffer.")实例。byteOffset和length指定类型化数组视图暴露的内存范围,如果两者都未传入,那么整个buffer都会被呈现,如果仅仅忽略length,那么buffer中偏移(byteOffset)后剩下的buffer将会被呈现`.</dd><dt>
## 描述<a name="描述"></a>
</dt></dl>

ECMAScript 6定义TypeArray构造器作为所有的类型化数组构造器(Int8Array,Int16Array等)的原型.该构造器不会直接暴露:没有全局的%TypedArray%和TypeArray属性.只能通过使用类似Object.getPrototypeOf(`Int8Array.prototype`)的方式进行访问.所有的类型化数组构造器(Int8Array,Int16Array等)都会继承TypeArray构造器的通用属性和方法.此外,所有的类型化数组原型(Int8Array.prototype,Int16Array.prototype等)的原型都以TypeArray.prototype作为原型.



TypedArray构造器自身不是特别有用.调用或在一个表达式中使用它都会抛出一个TypeError异常,除非在支持通过继承创建对象的JS引擎下运行.但直到现在还没有这样的JS引擎出现,因此TypeArray仅仅是对所有的类型化类构造器(Int8Array,Int16Array等)的方法和属性进行polyfill的时候比较有用.


### 属性访问<a name="属性访问"></a>


你可以参考使用标准数组索引数组中的元素的方法(其实就是方括号里面写下标).然而,原型链上面定义的索引属性(译者注:即用数字作为属性,例如Int16Array.prototype[0]=12;),在实例化的对象上面是获取不到该属性的(int16Array[0]==undefined).通过查询[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")是找不到索引属性的.但您仍然可以使用命名属性(译者注:就是键不是数字的),就像所有对象一样。


```
// 设置和使用标准数组语法
var int16 = new Int16Array(2);
int16[0] = 42;
console.log(int16[0]); // 42

// Indexed properties on prototypes are not consulted (Fx 25)
Int8Array.prototype[20] = "foo";
(new Int8Array(32))[20]; // 0
// even when out of bound
Int8Array.prototype[20] = "foo";
(new Int8Array(8))[20]; // undefined
// or with negative integers
Int8Array.prototype[-1] = "foo";
(new Int8Array(8))[-1]; // undefined

// Named properties are allowed, though (Fx 30)
Int8Array.prototype.foo = "bar";
(new Int8Array(32)).foo; // "bar"
```

## TypedArray 对象<a name="TypedArray_对象"></a>
类型 | 大小（字节单位） | 描述 | Web IDL type | C语言中的等效类型 
[`Int8Array`]3604 "Int8Array 类型数组表示二进制补码8位有符号整数的数组。内容初始化为0。 一旦建立，你可以使用对象的方法引用数组中的元素，或使用标准数组索引语法( 即，使用括号注释)。") | 1 | 8位二进制带符号整数 -2^7~(2^7) - 1 | byte | int8_t 
[`Uint8Array`]3605 "Uint8Array 数组类型表示一个8位无符号整型数组，创建时内容被初始化为0。创建完后，可以以对象的方式或使用数组下标索引的方式引用数组中的元素。") | 1 | 8位无符号整数 0~(2^8) - 1 | octet | uint8_t 
[`Int16Array`]3606 "The Int16Array typed array represents an array of twos-complement 16-bit signed integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).") | 2 | 16位二进制带符号整数 -2^15~(2^15)-1 | `short` | int16_t 
[`Uint16Array`]3607 "The Uint16Array typed array represents an array of 16-bit unsigned integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).") | 2 | 16位无符号整数 0~(2^16) - 1 | `unsigned short` | uint16_t 
[`Int32Array`]3608 "The Int32Array typed array represents an array of twos-complement 32-bit signed integers in the platform byte order. If control over byte order is needed, use DataView instead. The contents are initialized to 0. Once established, you can reference elements in the array using the object's methods, or using standard array index syntax (that is, using bracket notation).") | 4 | 32位二进制带符号整数 -2^31~(2^31)-1 |  | int32_t 
[`Uint32Array`]3609 "Uint32Array表示一个由基于平台字节序的32位无符号字节组成的数组.如果需要对字节顺序进行控制(译者注:即 littleEndian 或 bigEndian),请使用DataView代替.数组中每个元素的初始值都是0.一旦创建，你可以用对象的方法引用数组里的元素，或者使用标准的数组索引语法（即，使用中括号）。") | 4 | 32位无符号整数 0~(2^32) - 1 | `unsigned int` | uint32_t 
[`Float32Array`]3610 "Float32Array 类型数组代表的是平台字节顺序为32位的浮点数型数组(对应于 C 浮点数据类型) 。 如果需要控制字节顺序， 使用 DataView 替代。其内容初始化为0。一旦建立起来，你可以使用这个对象的方法对其元素进行操作，或者使用标准数组索引语法 (使用方括号)。") | 4 | 32位IEEE浮点数 | unrestricted float | float 
[`Float64Array`]3611 "Float64Array 类型数组代表的是平台字节顺序为64位的浮点数型数组(对应于 C 浮点数据类型) 。 如果需要控制字节顺序， 使用 DataView 替代。其内容初始化为0。一旦建立起来，你可以使用这个对象的方法对其元素进行操作，或者使用标准数组索引语法 (使用方括号)。") | 8 | 64位IEEE浮点数 | unrestricted double | double 


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`TypedArray.BYTES_PER_ELEMENT`]3612 "TypedArray.BYTES_PER_ELEMENT 属性代表了强类型数组中每个元素所占用的字节数。")</dt><dd>返回不同类型的数组对象的元素大小的数字值。</dd><dt><em>TypedArray</em>.length</dt><dd>Length property whose value is 3.(译者注:应该是数组的长度吧???)</dd><dt>[`TypedArray.name`]3613 "TypedArray.name ?属性是描述类型数组构造名的字符串值。")</dt><dd>返回构造器的名称,例如&quot;Int8Array&quot;.</dd><dt>[`get TypedArray[@@species]`]3614 "TypedArray[@@species] 访问器属性返回类型化数组的构造器。")</dt><dd>用于创建派生对象的构造函数函数.</dd><dt>[`TypedArray.prototype`]3615 "TypedArray.prototype属性表示TypedArray构造器的原型.")</dt><dd>TypedArray的原型.</dd><dt>
## 方法<a name="方法"></a>
</dt><dt>[`TypedArray.from()`]3616 "TypedArray.from() 方法 从一个类数组或者可迭代对象中创建一个新类型数组。 这个方法和 Array.from()类似。")</dt><dd>使用类数组(array-like)或迭代对象创建一个新的类型化数组.参见[`Array.from()`]3617 "Array.from() 方法从一个类似数组或可迭代对象中创建一个新的数组实例。").</dd><dt>[`TypedArray.of()`]3618 "TypedArray.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新类型数组 。此方法几乎与Array.of() 相同。")</dt><dd>通过可变数量的参数创建新的类型化数组.参见[`Array.of()`]3619 "Array.of() 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型。").</dd><dt>
## TypedArray 原型<a name="TypedArray_原型"></a>


所有的类型化数组都是继承自[`TypedArray.prototype`]3615 "TypedArray.prototype属性表示TypedArray构造器的原型.").


### 属性<a name="属性_2"></a>
<dl><dt>`TypedArray.prototype.constructor`</dt><dd>返回创建实例原型的构造函数.这是相应的[typed array type]3620 "")的默认的构造函数.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.buffer`]3621 "buffer访问器属性表示由TypedArray在构造期间引用的ArrayBuffer。")只读</dt><dd>返回被格式化数组引用的[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request."). 创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.byteLength`]3622 "byteLength访问器属性表示类型化数组的长度（字节数）。")只读</dt><dd>返回从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")读取的字节长度. 创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.byteOffset`]3623 "byteOffset 访问器属性表示类型化数组距离其ArrayBuffer起始位置的偏移（字节数）。")只读</dt><dd>返回从[`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")读取时的字节偏移量**.**创建时已被固化,因此是只读的.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.length`]3624 "length访问器属性表示类型化数组的长度（元素数）。")只读</dt><dd>返回在类型化数组中的元素的数量**.**创建时已被固化,因此是只读的.</dd></dl>
### 方法<a name="方法_2"></a>
<dl><dt>[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>浅拷贝数组的部分元素到同一数组的不同位置，且不改变数组的大小，返回该数组. 参见[`Array.prototype.copyWithin()`]3626 "改变了的数组。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.entries()`]3627 "The entries()返回新的Array Iterator对象，包含数组每个下标处的键值对。")</dt><dd>返回一个`**Array Iterator**`对象，该对象包含数组中每一个索引的键值对.参见[`Array.prototype.entries()`]3628 "entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.every()`]3629 "every() 方法测试类型化数组的所有元素是否都能够通过由提供函数实现的测试。这个方法的算法与 Array.prototype.every()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试. 参见[`Array.prototype.every()`]3630 "every() 方法测试数组的所有元素是否都通过了指定函数的测试。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.fill()`]3631 "fill() 方法将类型化数组中的从起始索引到终止索引内的全部元素。这个方法的算法和 Array.prototype.fill() 相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>将一个数组中指定区间的所有元素的值, 都替换成或者说填充成为某个固定的值. 参见[`Array.prototype.fill()`]3632 "fill() 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.filter()`]3633 "filter()创建新的类型化数组，含有所有通过了测试的元素，测试由提供的函数实现。这个方法的算法和 Array.prototype.filter()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>使用指定的函数测试所有元素，并创建一个包含所有通过测试的元素的新数组. 参见[`Array.prototype.filter()`]3634 "filter() 方法创建一个新数组, 其包含通过所提供函数实现的测试的所有元素。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.find()`]3635 "如果某个元素满足所提供的测试函数，find()方法返回类型化数组中的 值。否则返回undefined 。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>返回一个满足提供的函数的测试的元素,若是没有满足的元素则返回`undefined`. 参见[`Array.prototype.find()`]3636 "find() 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.findIndex()`]3637 "如果某个元素满足所提供的测试函数，findIndex()方法返回类型化数组中的 下标。否则返回 -1。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>查找数组中某指定元素的索引, 如果找不到指定的元素, 则返回 -1. 参见[`Array.prototype.findIndex()`]3638 "findIndex()方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.forEach()`]3639 "forEach()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数。 这个方法的算法和 Array.prototype.forEach()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对数组的每个元素执行一次提供的函数(回调函数). 参见[`Array.prototype.forEach()`]3640 "forEach() 方法对数组的每个元素执行一次提供的函数。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.includes()`]3641 "includes()方法判断类型化数组中是否含有特定元素，并相应返回true 或者false ，这个方法的算法和Array.prototype.includes()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")<i></i></dt><dd>确定一个类型化数组是否包括了某个元素,包含就返回true,不包含就返回false.参见[`Array.prototype.includes()`]3642 "includes() 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.indexOf()`]3643 "indexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.indexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中第一个等于指定值得元素的索引,如果找不到则返回-1. 参见[`Array.prototype.indexOf()`]3644 "indexOf()方法返回在数组中可以找到一个给定元素的第一个索引，如果不存在，则返回-1。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.join()`]3645 "join()方法将数组中所有元素连接为一个字符串。这个方法的算法和Array.prototype.join()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组 之一。")</dt><dd>将数组中的所有元素连接成一个字符串. 参见[`Array.prototype.join()`]3646 "join() 方法将一个数组（或一个类数组对象）的所有元素连接成一个字符串并返回这个字符串。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.keys()`]3647 "keys()方法返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标的键。")</dt><dd>返回一个新的包含数组索引的数组迭代器. 参见[`Array.prototype.keys()`]3648 "keys() 方法返回一个新的Array迭代器，它包含数组中每个索引的键。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.lastIndexOf()`]3649 "lastIndexOf() 方法返回在类型数组中可以找到给定元素的最后一个索引，如果不存在，则返回-1。 方法具有与 Array.prototype.lastIndexOf() 相同的算法。 TypedArray是这里的类型化数组类型之一。")</dt><dd>返回数组中最后一个等于指定值得元素的索引,如果找不到则返回-1.参见[`Array.prototype.lastIndexOf()`]3650 "lastIndexOf() 方法返回指定元素（也即有效的 JavaScript 值或变量）在数组中的最后一个的索引，如果不存在则返回 -1。从数组的后面向前查找，从 fromIndex 处开始。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.map()`]3651 "map()方法对类型化数组的每个元素调用提供的函数，并使用结果来创建新的类型化数组。 这个方法的算法和 Array.prototype.map()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>创建一个由原数组中的每个元素调用一个指定方法后的返回值组成的新数组.参见[`Array.prototype.map()`]3652 "map() 方法创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.move()`]3653 "move()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。但是，这个非标准方法已经被TypedArray.prototype.copyWithin() 标准方法取代。TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")<i></i>未实现</dt><dd>以前的不标准版本的[`TypedArray.prototype.copyWithin()`]3625 "copyWithin()方法将数组中的元素序列复制到以target起始的位置。 副本取自第二个参数和第三个参数 start 和end的位置下标。end 参数是可选的，默认为数组长度。这个方法的算法和Array.prototype.copyWithin相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.reduce()`]3654 "reduce() 方法接受一个函数作为参数，这个函数作为一个累加器，从左到右遍历整个类型数组，最后返回一个单一的值. 这个方法和Array.prototype.reduce()使用了同样的算法. TypedArray 是一个 类型数组.")</dt><dd>接收一个函数作为累加器（accumulator),数组中的每个值（从左到右）开始合并，最终为一个值. 参见[`Array.prototype.reduce()`]3655 "reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.reduceRight()`]3656 "reduceRight()在累加器和类型化数组的每个元素上（从右到左）调用函数，使其归约为单一的值。这个方法的算法和 Array.prototype.reduceRight()相同。 TypedArray 是这里的类型化数组类型 之一。")</dt><dd>接受一个函数作为累加器（accumulator）,让每个值（从右到左，亦即从尾到头）缩减为一个值.（与`reduce()`的执行方向相反）. 参见[`Array.prototype.reduceRight()`]3657 "reduceRight() 方法接受一个函数作为累加器（accumulator）和数组的每个值（从右到左）将其减少为单个值。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.reverse()`]3658 "reverse()方法原地翻转类型化数组。类型化数组的第一个元素变为最后一个，最后一个变为第一个。这个方法的算法和Array.prototype.reverse()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>颠倒数组中元素的位置。第一个元素会成为最后一个，最后一个会成为第一个. 参见[`Array.prototype.reverse()`]3659 "reverse() 方法将数组中元素的位置颠倒。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.set()`]3660 "set() 方法用于从指定数组中读取值，并将其存储在类型化数组中。")</dt><dd>读取一个指定数组中的元素保存到格式化数组中.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.slice()`]3661 "slice()方法返回一个typed array的部分类型数组对象，数组内容采用浅拷贝方式. 方法采用与 Array.prototype.slice()相同的算法. 类型数组是 typed array types成员中的一员 .")</dt><dd>浅复制（shallow copy）数组的一部分到一个新的数组，并返回这个新数组. 参见[`Array.prototype.slice()`]3662 "slice() 方法返回一个从开始到结束（不包括结束）选择的数组的一部分浅拷贝到一个新数组对象。原始数组不会被修改。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.some()`]3663 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>数组中只要有一个元素满足提供的测试函数的测试就返回true,否则返回false. 参见[`Array.prototype.some()`]3664 "some() 方法测试数组中的某些元素是否通过由提供的函数实现的测试。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.sort()`]3665 "sort()方法原地排序类型化数组的元素，并且返回类型化数组。这个方法的算法和Array.prototype.sort()相同。 TypedArray 是这里的 类型化数组类型 之一。")</dt><dd>对数组进行排序,并返回原数组(是改变原数组). 参见[`Array.prototype.sort()`]3666 "sort() 方法用就地（ in-place ）的算法对数组的元素进行排序，并返回数组。 sort 排序不一定是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.subarray()`]3667 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回给定的起始和结束索引之间的元素组成的新的类型化数组.</dd><dt>[`TypedArray.prototype.values()`]3668 "values()返回新的 Array Iterator 对象，包含数组中每个下标处的值。")</dt><dd>返回有数组中的元素组成的新的数组迭代对象. 参见[`Array.prototype.values()`]3669 "values() 方法返回一个新的 Array Iterator 对象，该对象包含数组每个索引的值。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.toLocaleString()`]3670 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个将数组中的每个元素本地化后组成的字符串. 参见[`Array.prototype.toLocaleString()`]3671 "toLocaleString() 返回一个字符串表示数组中的元素。数组中的元素将使用各自的 toLocaleString 方法转成字符串，这些字符串将使用一个特定语言环境的字符串（例如一个逗号 ","）隔开。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype.toString()`]3672 "toString()方法返回一个表示指定数组及其元素的字符串。这个方法的算法和Array.prototype.toString()一样。TypedArray 在这是typed array types 之一。")</dt><dd>返回一个由数组中的每个元素字符串化后组成的字符串. 参见[`Array.prototype.toString()`]3673 "toString() 返回一个字符串，表示指定的数组及其元素。").</dd><dt>[`TypedArray.prototype[@@iterator]()`]3674 "@@iterator 的初始值是和 values 属性的初始值相同的对象。")</dt><dd>返回一个包含数组中每个元素的新的数组迭代对象.</dd></dl></dt></dl>
## 规范<a name="规范"></a>
规范 | 状态 | 说明 
[Typed Array Specification]3675 "Typed Array Specification") | Obsolete | Defined as`TypedArray`and`ArrayBufferView`interface with typed array view types. Superseded by ECMAScript 6. 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>TypedArray Objects</small>]3676 "") | Standard | Initial definition in an ECMA standard. Specified behaviour for indexed and named properties. Specified that`new`is required. 
[ECMAScript Latest Draft (ECMA-262)<br></br><small>TypedArray Objects</small>]3677 "") | Draft |  


## 浏览器支持<a name="浏览器支持"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 7.0 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2) | 10 | 11.6 | 5.1 
Indexed properties not consulting prototype | (Yes)[1] | [25]3679 "Released on 2013-10-29.")(25) | ? | ? | ? 
Named properties | (Yes) | [30]3680 "Released on 2014-06-10.")(30) | ? | ? | ? 
`new`is required | ? | [44]3681 "Released on 2016-01-26.")(44) | ? | ? | ? 





[1]`-1`and similar are not considered as indexed properties and therefore return the value of the prototype property.


## 兼容性注意事项<a name="兼容性注意事项"></a>


从ECMAScript 2015 (ES6)开始,TypedArray 构造函数使用的时候必须要使用new.从现在开始不使用new调用TypedArray构造函数将会抛出异常[`TypeError`]3682 "TypeError（类型错误） 对象用来表示值的类型非预期类型时发生的错误。")


```
var dv = Int8Array([1, 2, 3]);
// TypeError: 不使用new调用内置的Int8Array构造函数是被禁止的
```

```
var dv = new Int8Array([1, 2, 3]);
```

## 相关链接<a name="相关链接"></a>

* [JavaScript typed arrays]3683 "en/JavaScript typed arrays")
* [`ArrayBuffer`]3602 "The source for this interactive example is stored in a GitHub repository. If you'd like to contribute to the interactive examples project, please clone https://github.com/mdn/interactive-examples and send us a pull request.")
* [`DataView`]3684 "DataView 视图是一个可以从 ArrayBuffer 对象中读写多种数值类型的底层接口，在读写时不用考虑平台字节序问题。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [JavaScript]2511 "")
* [TypedArray]3685 "")
* [TypedArrays]3686 "")

**此页面的贡献者：**[Jiang-Xuan]3687 ""),[Gintoki]3688 ""),[xgqfrms-GitHub]57 ""),[chenyang]3689 ""),[liyongleihf2006]3690 ""),[Ende93]130 ""),[teoli]160 ""),[David_Li]3691 "")
**最后编辑者:**[Jiang-Xuan]3687 ""),<time>Jan 30, 2018, 6:28:00 PM</time>


