---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Attr
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%3692 "")。






该类型使用对象来表示一个DOM元素的属性。在大多数DOM方法中，你可能会直接通过字符串的方式获取属性值（例如[`Element.getAttribute()`](%3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")），但是一些函数（例如[`Element.getAttributeNode()`](%3694 "返回指定元素的指定属性， 返回值是 Attr 节点类型")）或通过迭代器访问时则返回`Attr`类型。

<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/Attr$samples/inheritance_diagram?revision=1326171' width='600' height='70'></iframe>**警告：**在DOM Core 1、2和3中，Attr继承自Node。在[DOM4](%3695 "")有所改变。为了规范化Attr的实现，它将不再继承自[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")。此项工作正在进行中，不应该使用任何Attr对象上有关[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")的属性和方法。从Gecko 7.0开始(Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4)，控制台会输出这些方法和属性将会被移除的警告信息。你应该对代码进行相应的修正。点击[Deprecated properties and methods](%3696 "")查看完整的列表。

## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`name`](%3697 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>该属性的名称</dd><dt>[`namespaceURI`](%3698 "Attr.namespaceURI 只读属性返回属性的命名空间URI，如果该元素不在命名空间中，则返回null。")只读</dt><dd>

表示该属性的命名空间URI[`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，如果该元素不在命名空间中，则返回null。

</dd><dt>[`localName`](%3699 "Attr.localName为只读属性，返回the local part of the qualified name of an element。")只读</dt><dd>

表示该属性的命名空间限定的本地名称[`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")。

</dd><dt>[`prefix`](%3700 "Attr.prefix 为只读属性，返回这个Attr的prefix，如果未被赋值则返回null。")只读</dt><dd>表示该属性的命名空间前缀[`DOMString`](%2651 "DOMString 是一个UTF-16字符串。由于JavaScript已经使用了这样的字符串，所以DOMString 直接映射到 一个String。")，如果没有前缀指定则返回null。</dd><dt>[`ownerElement`](%3701 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读已废弃 Gecko 7.0已废弃 Gecko 49.0</dt><dd>

该属性所附属的元素节点。



**注意:**DOM Level 4移除了这个方法。由于当你从[`Element`](%2687 "Element是非常通用的基类，所有 Document对象下的对象都继承它. 这个接口描述了所有相同种类的元素所普遍具有的方法和属性。 这些继承自Element并且增加了一些额外功能的接口描述了具体的行为. 例如,  HTMLElement 接口是所有HTML元素的基础接口， 而 SVGElement 接口是所有SVG元素的基本接口.")中获得`Attr`对象时，你应已知相关的元素。<br></br>在某些场景下并一定能够得到相关的元素，比如通过[`Document.evaluate`](%3702 "根据传入的 XPath 表达式以及其他参数，返回一个 XPathResult 对象。")返回的Attr对象，最新的DOM草案再次引入该属性。



Gecko从Gecko 7.0 (Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4)开始会输出一个废弃的提示信息。 该提示信息在Gecko 49.0 (Firefox 49.0 / Thunderbird 49.0 / SeaMonkey 2.46)再次被删除。


</dd><dt>[`specified`](%3703 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>该属性将返回`真`。如果这个属性你在源代码或者在脚本中明确指定的话，它总是返回真。否则它是由文档的<acronym>DTD</acronym>默认定义的，将总是返回`假`。</dd><dt>[`value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>属性的值</dd></dl>

**注意:**DOM Level 3定义`namespaceURI`,`localName`和`prefix`为[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")接口。在DOM4中被移至`Attr`。



Chrome 46.0版本以上、Firefox 48.0版本以上实现了该改动。



## 废弃的属性和方法<a name="废弃的属性和方法"></a>


这些属性已经被废弃，可以使用合适的属性替代。

<dl><dt>`attributes`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`childNodes`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`firstChild`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`isId`只读</dt><dd>表明该属性是否一个“ID 属性”。“ID 属性”的值在整个DOM文档中应当是唯一。在HTML DOM文档中属性“id”是一个ID属性，也是唯一一个ID属性；但是在XML文档中可以定义其他ID属性。一个属性是否是唯一的，通常由[DTD](%3705 "DTD: In HTML, the doctype is the required "<!DOCTYPE html>" preamble found at the top of all documents. Its sole purpose is to prevent a browser from switching into so-called “quirks mode” when rendering a document; that is, the "<!DOCTYPE html>" doctype ensures that the browser makes a best-effort attempt at following the relevant specifications, rather than using a different rendering mode that is incompatible with some specifications.")或其他文档模式描述文件决定。</dd><dt>`lastChild`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`nextSibling`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`nodeName`</dt><dd>使用[`Attr.name`](%3697 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来代替</dd><dt>`nodeType`</dt><dd>``2，表示`ATTRIBUTE_NODE`</dd><dt>`nodeValue`</dt><dd>使用[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来代替</dd><dt>`ownerDocument`</dt><dd>这个属性本不应当在这里被使用，所以应该无须担心其演变</dd><dt>`parentNode`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`previousSibling`</dt><dd>`NULL`</dd><dt>`schemaTypeInfo`<i></i>只读</dt><dd>当前属性的类型信息。然而当加载完文档完或调用[`Document.normalizeDocument`](%3706 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")后，这个被认定为绝对正确的包含在节点内的类型信息，会因为节点的移动而变得不可信。</dd><dt>`specified`</dt><dd>`true`</dd><dt>`textContent`</dt><dd>使用[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来代替</dd></dl>

这些方法已经被废弃：

<dl><dt>`appendChild()`已废弃 Gecko 14</dt><dd>通过编辑[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")属性来实现相同的效果</dd><dt>`cloneNode()`</dt><dd>这个方法本不应当在这里被使用，所以无须担心其演变</dd><dt>`createAttribute()`</dt><dd>使用[`Element.setAttribute()`](%3707 "设置指定元素上的一个属性值。")来代替</dd><dt>`createAttributeNS()`</dt><dd>使用[`Element.setAttributeNS()`](%3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。")来代替</dd><dt>`getAttributeNode()`</dt><dd>使用[`Element.getAttribute()`](%3693 "getAttribute() 返回元素上一个指定的属性值。如果指定的属性不存在，则返回  null 或 "" （空字符串）；具体细节, 请参阅  Notes 部分。")来代替</dd><dt>`getAttributeNodeNS()`</dt><dd>使用[`Element.getAttributeNS()`](%3709 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来代替</dd><dt>`hasAttributes()`已废弃 Gecko 21.0</dt><dd>``false.</dd><dt>`hasChildNodes()`</dt><dd>``false.</dd><dt>`insertBefore()`</dt><dd>通过编辑[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来实现相同效果</dd><dt>`isSupported()`</dt><dd>这个方法本不应当被在这里使用，所以无须担心其演变</dd><dt>`isEqualNode()`</dt><dd>这个方法本不应当被在这里使用，所以无须担心其演变</dd><dt>`normalize()`</dt><dd>这个方法本不应当被在这里使用，所以无须担心其演变</dd><dt>`removeAttributeNode()`</dt><dd>使用[`Element.removeAttribute()`](%3710 "removeAttribute() 从指定的元素中删除一个属性。")来代替</dd><dt>`removeChild()`已废弃 Gecko 14</dt><dd>通过编辑[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来实现相同效果</dd><dt>`replaceChild()`已废弃 Gecko 14</dt><dd>通过编辑[`Attr.value`](%3704 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")来实现相同效果</dd><dt>`setAttributeNode()`</dt><dd>使用[`Element.setAttribute()`](%3707 "设置指定元素上的一个属性值。")来代替</dd><dt>`setAttributeNodeNS()`</dt><dd>使用[`Element.setAttributeNS()`](%3708 "setAttributeNS 添加一个新属性或更改具有给定命名空间和名称的一个属性的值。")来代替</dd></dl>
## 规格<a name="规格"></a>
规格 | 状态 | 注释 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[DOM<br></br><small>Attr</small>](%3711 "") | Living Standard | 加回`ownerElement`属性 
[DOM4<br></br><small>Attr</small>](%3712 "") | Obsolete | 将`namespaceURI、prefix`和`localName从`[`Node`](%2954 "Node是一个接口，许多DOM类型从这个接口继承，并允许类似地处理（或测试）这些各种类型。")移至本API，且删除`ownerElement、``schemaTypeInfo`和`isId`. 
[Document Object Model (DOM) Level 3 Core Specification<br></br><small>Attr</small>](%3713 "") | Obsolete | 初始定义 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 
Feature | Chrome | Edge | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
基本支持 | (Yes)<sup>[1]</sup> | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 





[1] As of Chrome 45, this property no longer inherits from Node.


## 参考<a name="参考"></a>

* [Document Object Model Core level 3: Interface Attr](%3714 "http://www.w3.org/TR/DOM-Level-3-Core/core.html#ID-637646024")
* [Document Object Model 4: Interface Attr](%3715 "")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [应用接口](%3716 "")
* [文档对象模型](%3717 "")
* [浏览器兼容性](%3718 "")

**此页面的贡献者：**[xiiiAtCn](%3719 ""),[nfer](%3720 ""),[steveyxlin](%3721 ""),[lixuanh](%3722 ""),[RIO-LI](%3723 ""),[jiahui](%3724 ""),[zeasdale](%3725 ""),[markof](%3726 ""),[qq1211178784](%3727 ""),[AlexChao](%3728 "")
**最后编辑者:**[xiiiAtCn](%3719 ""),<time>Nov 11, 2017, 5:23:46 PM</time>


