---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/AudioBuffer
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]3729 "")。






AudioBuffer接口表示存在存储器里的短音频资产，利用[`AudioContext.decodeAudioData()`]3730 "这是从音频轨道创建用于web audio API音频源的首选方法。")方法从音频文件构建，或者利用[`AudioContext.createBuffer()`]3731 "音频环境AudioContext 接口的 createBuffer() 方法用于新建一个空白的 AudioBuffer 对象，以便用于填充数据，通过 AudioBufferSourceNode 播放。")构建于原数据。一旦将其放入AudioBuffer，可以传递到一个[`AudioBufferSourceNode`]2543 "AudioBufferSourceNode 接口继承自")进行播放。




这些类型对象被设计来控制小音频片段，往往短于45秒。对于更长的声音，通过[`MediaElementAudioSourceNode`]2877 "MediaElementSourceNode 没有输入,只有一个输出,其由使用AudioContext.createMediaElementSource方法创建.输出的频道数目与节点创建时引用音频 HTMLMediaElement  的频道数目一致,或当 HTMLMediaElement 无音频时,频道数目为 1.")来实现更为合适。缓存区（buffer）包含以下数据：不间断的IEEE75432位线性PCM，从-1到1的范围额定，就是说，32位的浮点缓存区的每个样本在-1.0到1.0之间。如果[`AudioBuffer`]2542 "这些类型对象被设计来控制小音频片段，往往短于45秒。对于更长的声音，通过 MediaElementAudioSourceNode来实现更为合适。缓存区（buffer）包含以下数据：不间断的IEEE75432位线性PCM，从-1到1的范围额定，就是说，32位的浮点缓存区的每个样本在-1.0到1.0之间。如果AudioBuffer有不同的频道，他们通常被保存在独立的缓存区。")有不同的频道，他们通常被保存在独立的缓存区。


## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`AudioBuffer.sampleRate`]3732 "一个浮点数，表示缓冲区数据的当前采样率。")只读</dt><dd>存储在缓存区的PCM数据的采样率：浮点数，单位为 sample/s。</dd><dt>[`AudioBuffer.length`]3733 "浮点数")只读</dt><dd>返回存储在缓存区的PCM数据的采样帧率：整形。</dd><dt>[`AudioBuffer.duration`]3734 "双精度值")只读</dt><dd>返回存储在缓存区的PCM数据的时长：双精度型（单位为秒），。</dd><dt>[`AudioBuffer.numberOfChannels`]3735 "一个整数。")只读</dt><dd>返回存储在缓存区的PCM数据的通道数：整形。</dd></dl>
## 方法<a name="方法"></a>
<dl><dt>[`AudioBuffer.getChannelData()`]3736 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>返回一个[`Float32Array`]3610 "Float32Array 类型数组代表的是平台字节顺序为32位的浮点数型数组(对应于 C 浮点数据类型) 。 如果需要控制字节顺序， 使用 DataView 替代。其内容初始化为0。一旦建立起来，你可以使用这个对象的方法对其元素进行操作，或者使用标准数组索引语法 (使用方括号)。")，包含了带有频道的PCM数据，由频道参数定义（有0代表第一个频道）</dd><dt>[`AudioBuffer.copyFromChannel()`]3737 "AudioBuffer接口的copyFromChannel方法将样本从AudioBuffer的指定通道复制到目标数组中")</dt><dd>从AudioBuffer的指定频道复制到数组终端。</dd><dt>[`AudioBuffer.copyToChannel()`]3738 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")</dt><dd>复制样品到原数组的AudioBuffer的指定频道</dd></dl>
## 例子<a name="例子"></a>


以下的例子展示了如何构建一个AudioBuffer以及随机用白噪音填充。你可以在[audio-buffer demo]3739 "")库发现完整的源代码；一个[running live]3740 "")的版本也可获得。


```
// Stereo
var channels = 2;

// Create an empty two second stereo buffer at the
// sample rate of the AudioContext
var frameCount = audioCtx.sampleRate * 2.0;
var myArrayBuffer = audioCtx.createBuffer(channels, frameCount, audioCtx.sampleRate);

button.onclick = function() {
  // Fill the buffer with white noise;
  // just random values between -1.0 and 1.0
  for (var channel = 0; channel < channels; channel++) {
    // This gives us the actual array that contains the data
    var nowBuffering = myArrayBuffer.getChannelData(channel);
    for (var i = 0; i < frameCount; i++) {
      // Math.random() is in [0; 1.0]
      // audio needs to be in [-1.0; 1.0]
      nowBuffering[i] = Math.random() * 2 - 1;
    }
  }

  // Get an AudioBufferSourceNode.
  // This is the AudioNode to use when we want to play an AudioBuffer
  var source = audioCtx.createBufferSource();

  // set the buffer in the AudioBufferSourceNode
  source.buffer = myArrayBuffer;

  // connect the AudioBufferSourceNode to the
  // destination so we can hear the sound
  source.connect(audioCtx.destination);

  // start the source playing
  source.start();

} 
 
 

```

## 规格参数<a name="规格参数"></a>
规格参数 | 状态 | 注释 
[Web Audio API<br></br><small>AudioBuffer</small>]3741 "") | Working Draft | Initial definition. 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 
特点 | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
基本支持 | 14[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") | [25]3679 "Released on 2013-10-29.")(25) | 未实现 | 15[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental")<br></br>22 | 6[webkit]3568 "The name of this feature is prefixed with 'webkit' as this browser considers it experimental") 
`copyFromChannel()`and`copyToChannel()` | ? | [27]3742 "Released on 2014-02-04.")(27) | 未实现 | ? | 未实现 





## 可查看<a name="可查看"></a>

* [应用Web Audio API]3743 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[mxyzzhong]3744 ""),[wenzhaoxu]3745 ""),[maohhgg]3746 ""),[smilewalker]3747 "")
**最后编辑者:**[mxyzzhong]3744 ""),<time>Jan 2, 2018, 10:27:15 PM</time>


