---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/BluetoothStatusChangedEvent
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]4290 "")。









## 概要<a name="概要"></a>


BluetoothStatusChangedEvent API可以访问有关蓝牙设备状态的任何更改的信息。



当触发以下某个事件时，会发生状态更改:


* `[a2dpstatuschange]4291 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/a2dpstatuschange")`: 当A2DP连接状态发生变化时。看到[`BluetoothAdapter.ona2dpstatuschanged`]4292 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")了解更多信息。
* `[hfpstatuschange]4293 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/hfpstatuschange")`: 发生在HFP连接状态发生变化时。看到[`BluetoothAdapter.onhfpstatuschanged`]4294 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")了解更多信息.
* `[pairedstatuschange]4295 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/pairedstatuschange")`: 当设备的配对状态发生变化时。看到[`BluetoothAdapter.onpairedstatuschanged`]4296 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")for more information.了解更多信息
* `[scostatuschange]4297 "/zh-CN/docs/Web/Reference/Events/scostatuschange")`: 它发生在SCO连接状态改变时。看到[`BluetoothAdapter.onscostatuschanged`]4298 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")for more information.

## 接口概述<a name="接口概述"></a>

```
interface BluetoothStatusChangedEvent: Event
{
  readonly attribute DOMString address;
  readonly attribute boolean status;
};
```

## 属性<a name="属性"></a>
<dl><dt>[`BluetoothStatusChangedEvent.address`]4299 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>表示蓝牙微网中状态发生变化的设备地址的字符串。.</dd><dt>[`BluetoothStatusChangedEvent.status`]4300 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")只读</dt><dd>表示连接当前状态的布尔值。它可以被启用（true）或禁用（false）。</dd><dt></dt></dl>
## 方法<a name="方法"></a>


None



[W3C&#39;s System Applications Working Group]4301 "").


## 也可以看看<a name="也可以看看"></a>

* [`BluetoothAdapter`]4302 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`BluetoothAdapter.ona2dpstatuschanged`]4292 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`BluetoothAdapter.onhfpstatuschanged`]4294 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`BluetoothAdapter.onpairedstatuschanged`]4296 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [`BluetoothAdapter.onscostatuschanged`]4298 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")
* [Web Bluetooth]4303 "")



## 文档标签和贡献者
**此页面的贡献者：**[Atractylodes]4304 "")
**最后编辑者:**[Atractylodes]4304 ""),<time>Apr 13, 2017, 6:30:37 AM</time>


