---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/CSSStyleSheet
---





**`CSSStyleSheet`**接口代表一个单一的[CSS]427 "")样式表。它从其父代[`StyleSheet`]3233 "表示一个实现StyleSheet接口的对象样式表。 CSS样式表将进一步实现更专业的 CSSStyleSheet 接口。")继承属性和方法。







一个CSS样式表包含了一组CSS规则(CSS rules)。每条CSS规则可以通过与之相关联的的对象进行操作，这个关联对象实现了[`CSSStyleRule`]2597 "CSSStyleRule represents a single CSS style rule. It implements the CSSRule interface with a type value of 1 (CSSRule.STYLE_RULE).")接口，而CSSStyleRule反过来实现了[`CSSRule`]2594 "An object implementing the CSSRule DOM interface represents a single CSS at-rule. References to a CSSRule-implementing object may be obtained by looking at a CSS style sheet's cssRules list.")。CSSStyleSheet允许你检测与修改和它相关联的的样式表(style sheet)，包括样式表的规则列表。



实际上，CSSStyleSheet也实现了更为通用的[`StyleSheet`]3233 "表示一个实现StyleSheet接口的对象样式表。 CSS样式表将进一步实现更专业的 CSSStyleSheet 接口。")接口。实现一个document的样式表的CSSStyleSheet列表可以过document.styleSheet属性获取(这个document通过外联样式表或内嵌的style元素定义样式)。


## 属性<a name="Properties"></a>
<dl><dt>`cssRules`</dt><dd>**返回样式表中CSS规则的[`CSSRuleList`]2595 "CSSRuleList是一个数组对象包含着一个有序的CSSRule对象的集合。")对象**</dd><dt>`ownerRule`</dt><dd>**如果一个样式表示通过[`@import`]4659 "@import CSS@规则，用于从其他样式表导入样式规则。这些规则必须先于所有其他类型的规则，@charset 规则除外; 因为它不是一个嵌套语句，@import不能在条件组的规则中使用。")规则引入document的，则ownerRule将返回那个[`CSSImportRule`]4601 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")对象，否则返回null**</dd></dl>
## 方法<a name="Methods"></a>
<dl><dt>`[deleteRule]4660 "en/DOM/CSSStyleSheet/deleteRule")`</dt><dd>**从样式表中删除一条规则**</dd><dt>`[insertRule]4661 "en/DOM/CSSStyleSheet/insertRule")`</dt><dd>**向样式表中插入一条新规则**</dd></dl>
## 注意<a name="Specification"></a>


在一些浏览器中，如果stylesheet是从不同域加载进来的，调用cssRules将导致SecurityError


## Specification<a name="Specification"></a>


[DOM Level 2 CSS:`CSSStyleSheet`interface]4662 "")


## See also<a name="See also"></a>

* [`StyleSheet`]3233 "表示一个实现StyleSheet接口的对象样式表。 CSS样式表将进一步实现更专业的 CSSStyleSheet 接口。")



## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [CSSOM]4437 "")
* [DOM]456 "")
* [NeedsTranslation]4036 "")
* [Stylesheets]4663 "")
* [TopicStub]4037 "")

**此页面的贡献者：**[xgqfrms-GitHub]57 ""),[helloguangxue]4630 ""),[teoli]160 ""),[less]4664 ""),[ziyunfei]61 ""),[asmedrano]4665 "")
**最后编辑者:**[xgqfrms-GitHub]57 ""),<time>Jun 5, 2017, 10:46:56 AM</time>


