---
manual:Javascript
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/fround
---




## 概述<a name="Summary"></a>


**`Math.fround()`**可以将任意的数字转换为离它最近的[单精度浮点数]44204 "link to the wikipedia page on single-precision floating-point format")形式的数字。


## 语法<a name="Syntax"></a>

```
Math.fround(doubleFloat)
```

### 参数<a name="Parameters"></a>
<dl><dt id=''>`doubleFloat`</dt><dd>一个[`Number`]10157 "JavaScript 的 Number 对象是经过封装的能让你处理数字值的对象。Number 对象由 Number() 构造器创建。")。若参数为非数字类型，则会被转投成数字。无法转换时，设置成[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")。</dd></dl>
### 返回值<a name="Parameters"></a>


指定数字最接近的[32位单精度]44204 "")浮点数表示。


## 描述<a name="Examples"></a>


JavaScript 内部使用64位的双浮点数字，支持很高的精度。但是，有时你需要用32位浮点数字，比如你从一个[`Float32Array`]3610 "Float32Array 类型数组代表的是平台字节顺序为32位的浮点数型数组(对应于 C 浮点数据类型) 。 如果需要控制字节顺序， 使用 DataView 替代。其内容初始化为0。一旦建立起来，你可以使用这个对象的方法对其元素进行操作，或者使用标准数组索引语法 (使用方括号)。")读取值时。这时会产生混乱：检查一个64位浮点数和一个32位浮点数是否相等会失败，即使二个数字几乎一模一样。



要解决这个问题，可以使用`Math.fround()`来将64位的浮点数转换为32位浮点数。在内部，JavaScript 继续把这个数字作为64位浮点数看待，仅仅是在尾数部分的第23位执行了“舍入到偶数”的操作，并将后续的尾数位设置为0。如果数字超出32位浮点数的范围，则返回[`Infinity`]23641 "全局属性 Infinity 是一个数值，表示无穷大。")或`-Infinity`。



因为`fround()`是`Math`的静态方法，你必须通过`Math.fround()`来使用，而不是调用你创建的`Math`对象的一个实例方法（`Math`不是一个构造函数）。


## 示例<a name="Examples"></a>

### 使用 Math.fround()<a name="使用_Math.fround()"></a>


数字1.5可以在二进制数字系统中精确表示，32位和64位的值相同：


```
Math.fround(1.5); // 1.5
Math.fround(1.5) === 1.5; // true
```


但是，数字1.337却无法在二进制数字系统中精确表示，所以32位和64位的值是不同的：


```
Math.fround(1.337); // 1.3370000123977661
Math.fround(1.337) === 1.337; // false
```


2<sup>150</sup>超出32位浮点，所以返回`Infinity`：


```
2 ** 150; // 1.42724769270596e+45
Math.fround(2 ** 150); // Infinity
```


如果参数无法转换成数字，或者为[`NaN`]23642 "全局属性 NaN 的值表示不是一个数字（Not-A-Number）。")（`NaN`），`Math.fround()`会返回`NaN`：


```
Math.fround('abc'); // NaN
Math.fround(NaN); // NaN
```


在某些精度不高的场合下，可以通过将二个浮点数转换成32位浮点数进行比较，以解决64位浮点数比较结果不正确的问题：


```
0.1 + 0.2 == 0.3;    //false

function equal(v1, v2) {
    return Math.fround(v1) == Math.fround(v2);
}

equal(0.1 + 0.2, 0.3);   //true
```

## Polyfill<a name="Polyfill"></a>


下面的函数可以模拟这个 API，前提是浏览器必须已经支持[`Float32Array`]3610 "Float32Array 类型数组代表的是平台字节顺序为32位的浮点数型数组(对应于 C 浮点数据类型) 。 如果需要控制字节顺序， 使用 DataView 替代。其内容初始化为0。一旦建立起来，你可以使用这个对象的方法对其元素进行操作，或者使用标准数组索引语法 (使用方括号)。")：


```
Math.fround = Math.fround || (function (array) {
  return function(x) {
    return array[0] = x, array[0];
  };
})(new Float32Array(1));
```

## 规范<a name="Specifications"></a>

规范名称 | 规范状态 
[ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)<br></br><small>Math.fround</small>]44506 "") | Standard 


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 38 | [26]12083 "Released on 2013-12-10.")(26) | 未实现 | 25 | 7.1 





## 相关链接<a name="See_also"></a>

* [`Math.round()`]41291 "Math.round() 函数返回一个数字四舍五入后最接近的整数。")



