---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/hgroup
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章]39225 "")。






**这是一个实验中的功能**<br></br>此功能某些浏览器尚在开发中，请参考[浏览器兼容性表格](%38812#Browser_compatibility "")以得到在不同浏览器中适合使用的前缀。由于该功能对应的标准文档可能被重新修订，所以在未来版本的浏览器中该功能的语法和行为可能随之改变。






**注意:**本元素已经从HTML5（W3C）规范中删除，但是它仍旧在 WHATWG 的 HTML 版本里。大多数浏览器都部分地实现，所以它不太可能消失。 但是其轮廓算法(outline algorithm)未在任何浏览器中实现，因此`<hgroup> 语义仍旧是理论的。`HTML5 (W3C) 规范提供了如何处理[副标题，小标题，可选标题和标语]39227 "")（Subheadings, subtitles, alternative titles and taglines）的建议。




**HTML`<hgroup>`Element**(*HTML Headings Group Element*) 代表一个段的标题。它规定了在文档轮廓里（[the outline of the document]32709 "Sections and Outlines of an HTML5 document")）的单一标题是它所属的隐式或显式部分的标题。



Its*text*for the outline algorithm is the text of the first HTML Heading Element of highest rank (i.e., the first[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")or[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")with the smallest number among its descendants) and the*rank*is the rank of this very same HTML Heading Element.



Therefore this element groups several headings, contributing only the main one to the outline of the document. It allows associating secondary titles, like subheadings, alternative titles, or even taglines, with the main heading, without polluting the outline of the document.


[Content categories]38970 "HTML/Content_categories") | [Flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"), heading content, palpable content. 
Permitted content | One or more[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"), and/or[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"). 
Tag omission | 不允许，开始标签和结束标签都不能省略。 
Permitted parent elements | Any element that accepts[flow content]38973 "HTML/Content categories#Flow content"). 
DOM interface | [`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.") 


## Attributes<a name="Attributes"></a>


这个元素仅包含全局属性。


## Examples<a name="Examples"></a>

```
<hgroup>
  <h1>Main title</h1>
  <h2>Secondary title</h2>
</hgroup>
```

## Browser compatibility<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 5 | [4.0]3678 "Released on 2011-03-22.")(2.0) | 9.0 | 11.10 | 4.1 




## See also<a name="See_also"></a>

* Others section-related elements:[`<body>`]8623 "HTML 主体元素 (<body>) 表示的是HTML文档的主体内容，任何一个HTML文档，只允许存在一个 <body> 元素。"),[`<article>`]23447 "<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构，如在发布中，它可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。"),[`<section>`]32710 "HTML Section 元素 (<section>) 表示文档中的一个区域（或节），比如，内容中的一个专题组，一般来说会有包含一个标题（heading）。一般通过是否包含一个标题 (<h1>-<h6> element) 作为子节点 来 辨识每一个<section>。"),[`<aside>`]32711 "<aside> 元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。其通常表现为侧边栏或者嵌入内容。他们通常包含在工具条，例如来自词汇表的定义。也可能有其他类型的信息，例如相关的广告、笔者的传记、web 应用程序、个人资料信息，或在博客上的相关链接。"),[`<h1>`]32713 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h2>`]38950 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h3>`]38951 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h4>`]38952 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h5>`]38953 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<h6>`]38954 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!"),[`<nav>`]32712 "HTML导航栏 (<nav>) 描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表."),[`<header>`]38811 "<header>元素表示一组引导性的帮助，可能包含标题元素，也可以包含其他元素，像logo、分节头部、搜索表单等。"),[`<footer>`]38808 "HTML <footer> 元素表示最近一个章节内容或者根节点（sectioning root ）元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息。"),[`<address>`]38785 "HTML 的<address>元素可以让作者为它最近的<article>或者<body>祖先元素提供联系信息。在后一种情况下，它应用于整个文档。");
* [Sections and outlines of an HTML5 document]32709 "Sections and Outlines of an HTML5 document").



