---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/i
---




## 概述<a name="概述"></a>


**HTML元素`<i>`**用于表现因某些原因需要区分普通文本的一系列文本。例如技术术语、外文短语或是小说中人物的思想活动等，它的内容通常以斜体显示。


* <dfn>[Content catergories]39019 "")</dfn>[Flow content]39020 ""),[phrasing content]39161 ""), palpable content.
* <dfn>允许量</dfn>[phrasing content]39161 "").
* <dfn>标签忽略</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>Permitted parent elements</dfn>Any element that accepts[phrasing content]39161 "").
* <dfn>DOM interface</dfn>[`HTMLElement`]2749 "HTMLElement 接口表示所有的 HTML 元素。一些HTML元素直接实现了HTMLElement接口，其它的间接实现HTMLElement接口.")Up to Gecko 1.9.2 (Firefox 4) inclusive, Firefox implements the[`HTMLSpanElement`]2791 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")interface for this element.

## 属性<a name="属性"></a>


该元素只包含[全局属性]39024 "")。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<p>The Latin phrase <i class="latin">Veni, vidi, vici</i> is often
mentioned in music, art, and literature</p>
```

### 效果<a name="Result"></a>


The Latin phrase*Veni, vidi, vici*is often mentioned in music, art, and literature


## 注释<a name="注释"></a>


在较早版本的HTML技术参数声明中,`<i>`标签只是一个用于将文本显示为斜体的表示性元素， 很像`<b>标签被用来将文本显示为`粗体。情况不再是这样了，因为这些标签``现在``定义``了更多的语义而不只是排版外观。`<i>标签应表现一系列带有不同语义的文本，它的典型样式显示为斜体。这意味着浏览器通常任会将内容显示为斜体，但是`，通过定义，不再需要如此了。



该元素只在没有更适合的语义元素表示时使用。例如：


* 使用[`<em>`]38803 "HTML 着重元素 (<em>) 标记出需要用户着重阅读的内容， <em> 元素是可以嵌套的，嵌套层次越深，则其包含的内容被认定为越需要着重阅读。")表示强调或重读。
* 使用[`<strong>`]26119 "Strong 元素 (<strong>)表示文本十分重要，一般用粗体显示。")表示重要性。
* 使用[`<mark>`]38823 "这个 HTML mark 标签代表突出显示的文字,例如可以为了标记特定上下文中的文本而使用这个标签. 举个例子，它可以用来显示搜索引擎搜索后关键词。")表示相关性。
* 使用[`<cite>`]38792 "HTML引用（ Citation）标签 (<cite>) 表示一个作品的引用。它必须包含引用作品的符合简写格式的标题或者URL，它可能是一个根据添加引用元数据的约定的简写形式。")标记著作名，如一本书、剧本或是一首歌。
* 使用[`<dfn>`]38798 "HTML 定义元素 (<dfn>) 表示术语的一个定义。")标记术语的定义实例。


使用**class**属性用来识别为何使用该元素是一个很好的办法，这样的话，如果该表示以后需要改变，就可以有选择性地改变样式表。


## 技术参数<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;i&gt;</small>]39235 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;i&gt;</small>]39236 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;b&gt;</small>]39029 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="Browser_compatibility"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari (WebKit) 
Basic support | 1.0 | (Yes) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 







