---
manual:HTML
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element/ins
---




## 简介<a name="简介"></a>


**HTML`<ins>`元素**定义已经被插入文档中的文本。


* <dfn>[内容]38970 "HTML/Content_categories")分类</dfn>[短语元素]39124 "")或者[流式元素]39125 "")。
* <dfn>允许内容</dfn>[透明内容模型]39126 "")。
* <dfn>标签闭合</dfn>不允许，开始标签和结束标签都不能省略。
* <dfn>允许的父级标签</dfn>任意[短语元素]39124 "")
* <dfn>允许的ARIA角色</dfn>任意
* <dfn>DOM 接口</dfn>[`HTMLModElement`]2773 "此页面仍未被本地化, 期待您的翻译!")

## 属性<a name="属性"></a>


该元素支持所有[全局特性]38986 "")，除此以外还支持下列属性：

<dl><dt id=''>**`cite`**</dt><dd>cite 属性的值指向一个文档的 URL，该文档解释了文本被插入或修改的原因。（目前该属性还没有被主流浏览器支持）</dd><dt id=''>**`datetime`**</dt><dd>该特性指示的此修改发生的时间和日期，并且该特性的值必须是[一个有效的日期或者时间字符串]39284 "")。如果该值不能被解析为日期或者时间，则该元素不具有相关联的时间标记。</dd></dl>
## 示例<a name="示例"></a>

```
<ins>这一段文本是新插入至文档的。</ins>
```

### 结果<a name="结果"></a>


<ins>这一段文本是新插入至文档的。</ins>


## 规范<a name="Specifications"></a>

规范 | 状态 | 评论 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[HTML Living Standard<br></br><small>&lt;ins&gt;</small>]39285 "") | Living Standard |  
[HTML5<br></br><small>&lt;ins&gt;</small>]39286 "") | Recommendation |  
[HTML 4.01 Specification<br></br><small>&lt;ins&gt;</small>]39130 "") | Recommendation |  


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format]3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!]3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | (Yes) | 1.0 (1.7 or earlier) | (Yes) | (Yes) | (Yes) 




## 参阅<a name="参阅"></a>

* [`<del>`]32180 "HTML的<del>标签表示一些被从文档中删除的文字内容。比如可以在需要显示修改记录或者源代码差异的情况使用这个标签。<ins>标签的作用恰恰于此相反：表示文档中添加的内容。")



