---
manual:WebAPI
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/GlobalEventHandlers/onclick
---







**onclick**属性返回当前元素的`click`事件处理器代码。

**注意：**当你使用 click 事件去触发一个动作时，也要考虑向`keydown 事件添加此动作，以便让不使用鼠标或触屏的用户使用此类动作。`

## 语法<a name="Syntax"></a>

```
element.onclick = functionRef;

```


*functionRef*是一个函数：通常是在别处声明的函数名或者是一个函数表达式（*function expression*）。可以查看 &quot;[JavaScript Guide:Functions]27243 "")&quot; 了解更多。



传递给指定事件处理器函数的事件对象是一个[`MouseEvent`]2910 "MouseEvent 接口指用户与指针设备( 如鼠标 )交互时发生的事件。使用此接口的常见事件包括：click，dblclick，mouseup，mousedown。")。处理器里的 this 值是触发事件的元素。


## 示例<a name="示例"></a>

```
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <title>onclick event example</title>
    <script>
      function initElement() {
        var p = document.getElementById("foo");
        // 注意: showAlert(); 或者 showAlert(param); 在这将无效.
        // 其必须是函数的一个引用/函数名，而不是函数调用
        p.onclick = showAlert;
      };

      function showAlert() {
        alert("onclick Event detected!")
      }
    </script>
    <style>
      #foo {
        border: solid blue 2px;
      }
    </style>
  </head>
  <body onload="initElement();">
    <span id="foo">My Event Element</span>
    <p>click on the above element.</p>
  </body>
</html>
```


<iframe src='https://mdn.mozillademos.org/zh-CN/docs/Web/API/GlobalEventHandlers/onclick$samples/示例?revision=1346764' width='null' height='null'></iframe>




或者使用匿名函数，比如：


```
p.onclick = function() { alert("moot!"); };
```

## 注意<a name="Notes"></a>


`click 事件在用户点击了一个元素时调用。``click 事件发生在``mousedown`和`mouseup`事件之后。



一个`click 处理器在同一时间只能指向惟一的对象。你可能更倾向于使用`[`EventTarget.addEventListener()`]4092 "EventTarget.addEventListener() 方法将指定的监听器注册到 EventTarget 上，当该对象触发指定的事件时，指定的回调函数就会被执行。 事件目标可以是一个文档上的元素 Document 本身，或者任何其他支持事件的对象 (比如 XMLHttpRequest)。")的方法，因为这种方法更加灵活，同时也是DOM事件规范格式。


## 规范<a name="Specification"></a>

规范 | 状态 | 备注 
[HTML Living Standard<br></br><small>onclick</small>]27244 "") | Living Standard |  




## 文档标签和贡献者
**标签：**
* [API]50 "")
* [HTML DOM]6889 "")
* [Property]14490 "")
* [Reference]3381 "")

**此页面的贡献者：**[loicaplay]26439 ""),[Ende93]130 ""),[Hughie]25863 "")
**最后编辑者:**[loicaplay]26439 ""),<time>Jan 13, 2018, 6:06:21 AM</time>


