---
manual:CSS
version:0
lang:zh
rawUrl:https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Selectors#Combinators
---



这篇翻译不完整。请帮忙从英语[翻译这篇文章](%32690 "")。






**CSS 选择器**规定了 CSS 规则会应用到哪些元素上。


## 基本选择器<a name="基本选择器"></a>
<dl><dt id=''>[Type（类型）选择器](%32673 "")</dt><dd>这种基本选择器会选择所有匹配给定元素名的元素。<br></br>**语法：**`<var>elename</var>`<br></br>**例子：**input 将会选择所有的[`<input>`](%394 "HTML <input> 元素用于为基于Web的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据。")元素。</dd><dt id=''>[Class（类）选择器](%32674 "")</dt><dd>这种基本选择器会基于类属性的值来选择元素。<br></br>**语法：**`.<var>classname</var>`<br></br>**例子：**`.index`会匹配所有包含`index 类的元素`(由类似于`class="index"`这样的属性定义的).</dd><dt id=''>[ID选择器](%32675 "")</dt><dd>这种基本选择器会选择所有id属性与之匹配的元素。需要注意的是一个文档中每个id都应该是唯一的。<br></br>**语法：**`#<var>idname</var>`<br></br>**例子：**`#toc`将会匹配所有id属性为 toc 的元素 (类似于这样的定义`id="toc"`).</dd><dt id=''>[通用选择器](%32676 "")</dt><dd>这个基本选择器选择所有节点。它也常常和一个名词空间配合使用，用来选择该空间下的所有元素。<br></br>**语法：**`* ns|* *|*`<br></br>**例子：**`*`（通配符）将会选择所有元素。</dd><dt id=''>[属性选择器](%32677 "")</dt><dd>这个基本的选择器根据元素的属性来进行选择。<br></br>**语法：**`[attr] [attr=value] [attr~=value] [attr|=value] [attr^=value] [attr$=value] [attr*=value]`<br></br>**例子：**`[autoplay]`将会选择所有具有 autoplay 属性的元素（不论这个属性的值是什么）</dd></dl>
## Combinators<a name="Combinators"></a>
<dl><dt id=''>[紧邻兄弟选择器](%32678 "")</dt><dd>`'+'`操作符选择相邻元素，即第二个节点紧邻着第一个节点，并且拥有共同的父节点。<br></br>**语法:**`<var>A</var>+<var>B</var>`<br></br>**例子:**`ul + li`会匹配任何[`<ul>`](%24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素后紧邻的[`<li>`](%30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素。</dd><dt id=''>[一般兄弟选择器](%32679 "")</dt><dd>`'~'`操作符选择兄弟元素，也就是说，第二个节点在第一个节点后面的任意位置，并且这俩节点的父节点相同。<br></br>**语法:**`<var>A</var>~<var>B</var>`<br></br>**例子:**`p ~ span`将会匹配同一父元素下，[`<p>`](%31740 "HTML <p>元素（或者说 HTML 段落元素）表示文本的一个段落。该元素通常表现为一整块与相邻文本分离的文本，或以垂直的空白隔离或以首行缩进。另外，<p> 是块级元素。")元素后的所有[`<span>`](%24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素。</dd><dt id=''>[子选择器](%32680 "")</dt><dd>`'>'`操作符选择第一个元素的直接子节点。<br></br>**语法:**`<var>A</var>><var>B</var>`<br></br>**例子:**`ul > li`将会匹配直接嵌套在[`<ul>`](%24664 "The HTML <ul> 元素 ( 或 HTML 无序列表元素） 代表多项的无序列表，即无数值排序项的集合，且它们在列表中的顺序是没有意义的。通常情况下，无序列表项的头部可以是几种形式，如一个点，一个圆形或方形。头部的风格并不是在页面的HTML描述定义, 但在其相关的CSS 可以用 list-style-type 属性。")元素内的所有[`<li>`](%30823 "HTML <li> 元素 (或者 HTML 列表条目元素) 用于表示列表里的条目。它必须被包含在一个父元素里：一个有顺序的列表(<ol>)，一个无顺序的列表(<ul>)，或者一个菜单 (<menu>)。在菜单或者无顺序的列表里，列表条目通常用点排列显示。在有顺序的列表里，列表条目通常是在左边有按升序排列计数的显示，例如数字或者字母。")元素。</dd><dt id=''>[后代选择器](%32681 "")</dt><dd>`' '`(空格) 操作符将选择第一个元素的子代节点。<br></br>**语法:**`A B`<br></br>**例子:**`div span`将匹配[`<div>`](%408 "HTML <div> 元素 (或 HTML 文档分区元素) 是一个通用型的流内容容器，它在语义上不代表任何特定类型的内容，它可以被用来对其它元素进行分组，一般用于样式化相关的需求（使用 class 或 id 特性) 或者对具有相同特性的一组元素进行分组 (比如 lang)，它应该在没有任何其它语义元素可用时才使用 (比如 <article> 或 <nav>) 。")元素内所有的[`<span>`](%24248 "HTML <span> 元素是短语内容的通用行内容器，并没有任何特殊语义。可以使用它来编组元素以达到某种样式意图（通过使用类或者Id属性），或者这些元素有着共同的属性，比如lang。应该在没有其他合适的语义元素时才使用它。<span> 与 <div> 元素很相似，但 <div> 是一个 块元素 而 <span> 则是  行内元素 .")元素。</dd></dl>
## 伪元素<a name="伪元素"></a>


[Pseudo-elements](%3563 "")are abstractions of the tree representing entities beyond what HTML does. For example, HTML doesn&#39;t have an element describing the first letter or line of a paragraph, or the marker of a list. Pseudo-elements represent these entities and allow CSS rules to be associated with them. that way, these entitities can be styled independently.


## 伪类<a name="伪类"></a>


[Pseudo-classes](%29702 "")allow to select elements based on information that is not contained in the document tree like a state or that is particularly complex to extract. E.g. they match if a link has been previously visited or not.


## Specifications<a name="Specifications"></a>

Specification | Status | Comment 
 ---  |  ---  |  ---  | 
[Selectors Level 4](%32682 "Selectors Level 4") | Working Draft |  
[Selectors Level 3](%32683 "Selectors Level 3") | Recommendation |  
[CSS Level 2 (Revision 1)](%32684 "CSS Level 2 (Revision 1)") | Recommendation |  
[CSS Level 1](%29422 "CSS Level 1") | Recommendation | Initial definition 


## 浏览器兼容性<a name="浏览器兼容性"></a>


**[We&#39;re converting our compatibility data into a machine-readable JSON format](%3344 "")**. This compatibility table still uses the old format, because we haven&#39;t yet converted the data it contains.**[Find out how you can help!](%3392 "")**


* 
* 

Feature | Chrome | Firefox (Gecko) | Internet Explorer | Opera | Safari 
Basic support | 1 | 1.0 (1.7 or earlier) | 3.0 | 3.5 | 1.0 






